Tiga tahun telah berlalu sejak Sion, Sang Pahlawan legendaris menyegel Gerbang Neraka.
Tiga Bulan Kemudian
Pusat Benua - Desa Tenggara Cheza
Sungguh menakjubkan ....
Sang Pahlawan Mangkat?
Touka Scott
Warga Biasa
Lobak yang sungguh cantik!
Lobak yang sempurna!
Sekarang namamu adalah Katherine.
Mari berdandan yang cantik!
Touka! Kamu sedang apa?
Yuna Yunis
Teman Masa Kecilnya
Yu-Yuna?!
A-Aku cuma sedang memanen lobak!
Terus kenapa lobaknya dipakein kaus kaki?
Pria mana pun pasti tergugah memakaikan kaus kaki kepada lobak segemoy paha ini!
Cuma orang semesum kamu, tahu!
Astaga!
Hidupmu antara kalau enggak malas ya mesum.
Kenapa aku punya teman kecil sepertimu, sih?
Hah?
Padahal pahlawan seumuran dengan kita,
tapi dia sudah berhasil menyelamatkan dunia, loh!
Iya, iya.
Orang-orang dikit-dikit ngomongin si pahlawan.
Dia cuma beruntung kepilih sama Pedang Suci, 'kan?
Selain itu, gara-gara segel miliknya tak tahan lama,
para iblis jadi bangkit lagi sekarang.
Makanya sang pahlawan mengembara
untuk membasmi mereka!
Ngeberesin kesalahan sendiri mah wajar.
Yah, aku tak peduli dengan dunia ini
asalkan rumah dan ladangku aman, sih.
Lalu denganmu juga, Yuna.
Apa maksudmu?
Walau dia cerewet dan kasar,
tapi bahenol.
Terutama pahanya!
Paha yang sangat sedap!
Ngapain, sih?!
Ma-Maaf kebiasaan ....
Aduh!
Pas dunia dalam bahaya begini,
isi otakmu cuma paha?!
Iblis juga bisa terancam diserang oleh iblis, tahu!
Aku tak melupakan itu!
Inilah mahakaryaku!
Iblis yang berani menerobos
ladangku akan jadi ketusuk!
Dasar konyol.
He-Hei ....
Apaan, sih?
Datang-datang cuma buat ngejek.
Aku suka manusia.
Aku mau makan manusia.
Ah, iblis!
Iblis datang menyerang!
Tidak ... menjauhlah ....
Manusia. Perempuan. Terlihat enak.
Yuna!
Bagaimana ini?
Yuna adalah masa depanku.
Aku harus selamatkan dia.
Pak Iblis!
Ada daging bakar sedap, nih!
Iblis sekalipun pasti lebih milih
daging babi yang kaya lemak!
Nah, kemarilah!
Biar kuberitahu mahakarya jebakanku!
Haram. Aku benci daging babi.
Daging babi gagal ....
Gawat!
Tampang-tampang "Aku lagi terancam gini,
sempat-sempatnya mau makan daging?!"
Sialan! Harus kulawan langsung!
Menjauhlah!
Kalian baik-baik saja?
Sion Breydan
Sang Pahlawan
Tu-Tuan Pahlawan!
Tuan Pahlawan!
Pahlawan datang menyelaamatkan kita!
Tuan Pahlawan, terima kasih banyak!
Syukurlah kau baik-baik saja, Yuna-san.
Ka-Kamu ingat aku?!
Tentu saja!
Sudah tiga tahun tak jumpa, ya.
Bagaimana kabarmu?
Oh ya, tiga tahun lalu Yuna juga ditolong olehnya ....
Senang sekali!
Kukira kamu sudah melupakanku!
Aku juga senang bisa melihat
senyumanmu lagi, Yuna-san.
Aku sangat suka wajah tawamu.
Tuan Pahlawan ....
"Suka" apa maksudmu?!
Dasar Pahlawan tukang gombal!
Yuna juga malah klepek-klepek!
Yuna! Aku juga--
Jangan bicara padaku, sampah.
Bakar daging saja sendirian sana.
Ekspresinya pilih kasih banget!
Aku juga suka senyumanmu, tahu!
Padahal akhirnya Yuna nyaris
kugaet setelah tiga tahun ini .....
Semua ini salah si pahlawan!
Suara apa itu?
Apa ada iblis?!
Maaf.
Itu suara perut keronconganku.
Ka-Kalau begitu, silakan datang ke rumahku.
Aku masak makan siang kebanyakan ....
Benarkah?
Masakan Yuna?!
Aku saja belum pernah nyicipin!
Beraninya mendahuluiku ....
Barbekyu, ya?
Aku suka banget daging--
Tidak mungkin ....
Tidak!
Pria penyelamat dunia segampang ini ....
Dia sudah mati.
Ya ampun!
Hanya Pahlawan yang bisa menyegel Gerbang Neraka!
Ini pertanda buruk! Umat manusia sudah tamat!
Bawa Touka ke hadapan Yang Mulia untuk dihukum!
Tunggu dulu!
Itu cuma kecelakan.
Aku juga korban di sini.
Dia sendiri yang nyelonong mau mencuri makananku.
Jangan ngeles!
Tebuslah dengan nyawamu!
Te-Tenang dulu!
Coba pikirkan baik-baik.
Siapa juga yang bakal percaya Pahlawan
bakal mati gara-gara jebakanku?
Kalau aku yang jadi Raja mendengar itu,
aku pasti mencurigai warga desa!
Kau mau melimpahkan kesalahanmu kepada kami?!
Tidak, dia ada benarnya.
Mustahil ada yang percaya alasan kematiannya.
Bagaimana kalaubilang dia terbunuh oleh iblis?
Kalau begitu, bukankah aneh kalau kita bisa selamat?
Tapi kita tak punya cara lain!
Tidak.
Kita masih punya cara lain.
Sekarang pahlawan telah menghilang.
Dan kita akan bebas.
Bebas gundulmu ....
Pria pembunuh pahlawan otaknya memang sudah gila.
Apa boleh buat!
Nyawa kita semua jadi taruhannya, tahu!
Sekarang desa sudah aman.
Pagi yang menyegarkan.
Setelah menyembunyikan mayat pahlawan,
hatiku jadi plong.
Aku merasa terlahir kemba--
Apa yang terjadi?!
Aku mirip pahlawan!
Apalagi wajahku pucat ....
Palingan mimpi?
Siapa sih pagi-pagi bertamu?
Tuan Pahlawan?!
Tuan Pahlawan hidup kembali?!
Ti-Tidak ....
Penampilanku mirip pahlawan, ya.
Sialan, kenapa aku dianggap si pahlawan, sih?
Tampangnya klepek-klepek!
Oh ya, sekarang aku bisa ....
Aku punya permintaan untukmu, Yuna.
Apa ini sudah cukup, Tuan Pahlawan?
I-Ini ....
Kekuatan pahlawan!
Kekuatan pahlawan penyelamat dunia!
Dengan sosok ini aku bisa memasangkan kaus kaki ke paha-paha cewek bahenol dunia!
Tuan Pahlawan menatapku dengan tulus ....
Dia memang menakjubkan!
Beda jauh sama Touka!
Tapi aromanya agak busuk ....
Tidak, jangan begitu, Yuna!
Walau busuk sekalipun, tapi Tuan Pahlawan ....
Busuk!
Tuan Pahlawan sangat busuk!
Tenang dulu, Yuna!
Apa yang kau--
Eh?
Monster!
Bu-Bukan! Aku Touka!
Touka bukanlah monster!
Bangun-bangun aku berubah jadi begini, tahu!
Hah? Apa buktinya kalau kamu Touka?
Gadis Penyihir Ajaib Yunarin.
Itulah julukan yang kau berikan pada dirimu
saat dulu ingin menjadi penyihir.
Hanya aku yang mengetahuinya di desa ini.
Bahkan kau membuat kostum jelek!
Lucu sekali.
Eh? Yunarin?
Yunari--
Aku percaya kalau kamu adalah Touka.
Terus, kenapa kamu bisa berubah jadi Tuan Pahlawan?
Mana kutahu, aku juga penasaran.
Pasti jiwaku tertukar dengan mayat Pahlawan yang baru aku kubur kemarin ...
... oleh suatu sihir.
Kau bisa menebak sihirku kematianku?
Pria pembunuh Pahlawan Sion memang luar biasa!
Siapa?!
Suaranya dari ladangmu, Touka.
Aku sudah menunggumu!
Akulah Anri Haysworth, necromancer
Anri Haysworth
Necromancer
Akulah yang mengubahmu
menyerupai Pahlawan Sion!
Kenapa kau mengubahku menjadi pahlawan?!
Masih dilanjutin?!
Itu ... anu ....
Se-Sebelumnya, tolong aku dulu.
Aku nyaris mati!
Awalnya aku ingin melihat reaksimu
saat terbangun menjadi pahlawan ....
Tak kusangka kau sudah menebak rencanaku dan memasang jebakan ini!
Elu yang ceroboh sendiri!
Mau kau necromancer atau apapun,
aku tak punya waktu meladeni keisengan anak-anak.
Cepat kembalikan aku.
Aku tidak iseng!
Sekarang kamu harus menjadi pahlawan untuk menyalamatkan dunia!
Hah?
Aku sudah berjanji saat mengembara
bersama Pahlawan Sion ....
Jika aku sampai terbunuh,
tolong kau tukar tubuhku ini kepada orang lain.
Kepada orang yang kamu yakini
dapat menyelamatkan dunia.
Bukan hanya Pahlawan Sion,
tapi kamu bisa nyaris membunuhku!
Kuyakin kamu bisa menyelamatkan dunia sebagai pahlawan!
Kalian berdua sendiri yang nyelonong jatuh!
Begitu rupanya, ya.
Kalau begitu ....
Aku juga ikut!
Cepet banget siapnya!
Sudah lama aku ingin bertualang.
Selain itu, aku harus membalas
utang budi kepada Tuan Pahlawan.
Kamu juga harus ikut tanggung jawab!
Siapa juga yang mau, mager banget.
Oh? Kamu tidak keberatan dihukum
karena telah membunuh pahlawan, ya?
Kalau begitu, biar kuhukum mati kau di sini!
Tu-Tubuhku adalah tubuh pahlawan.
Bocil tengil sepertimu--
Sosokmu yang sekarang masih
terhubung dengan tubuh aslimu.
Ini artefak sihir kuno Peti Kehidupan.
Tubuh aslimu tersegel di dalam sini.
Jika ini kuhancurkan,
maka kesadaranmu akan menghilang.
Begitu, ya.
Begitu caranya, ya ....
Izinkan aku menyelamatkan dunia.
Bagus!
Bellun
Wah, ramai sekali!
Bellun adalah kota terbesar di wilayah ini.
Ayo lengkapi kebutuhan perjalanan kita di sini.
Walau kebutuhan perjalanannya sudah siap,
tapi mentalku masih belum siap.
Bulatkan tekadmu layaknya pria sejati, dong!
Heh, aku bukan manusia plin-plan sepertimu.
Pahlawan tersayang baru saja mati, kau malah asik-asikan ingin mengembara, dasar tega.
Aku juga sedih, tahu!
Tapi Tuan Pahlawan bilang suka senyumanku,
makanya aku tidak bisa terus-terusan bersedih.
Oh, 'gitu.
Aku tidak bisa tersenyum lagi kalau
sudah mengembara.
Lihat! Ada Tuan Pahlawan!
Tuan Pahlawan ganteng!
Keren banget!
Tubuh ini mantap!
Tongkatnya lucu!
Aku mau.
Kawan Pahlawan memang jeli.
Itu adalah katalis sihir terbaik.
Kau tak bisa pakai sihir, 'kan?
Apa salahnya?
Yang penting niat dulu, tahu!
Apa boleh buat.
Biar kuhadiahkan untukmu.
Touka ....
Pak, berapa harganya?
10 juta kruk.
Oh, cuma 10 juta?
Anri, berapa uang party pahlawan?
Tidak sebanyak itu.
Kalian berdua tunggulah di luar.
Aku beli seharaga seribu kruk.
Eh?!
Bagaimana caranya?!
Dengan karisma yang melampaui si pahlawan.
Uang kita cuma segini,
malam ini bakal tidur di luar, sih.
Anri!
Bukannya Raja ngasih imbalan tiga tahun lalu?
Tidak dikasih.
Lagian, aku belum pernah ketemu Raja.
Hah? Kenapa?
Apa nekromancer itu termasuk sihir terlarang?
Iya ....
Sudah kuduga.
Apa itu sihir terlarang?
Sihir yang ilegal untuk dipakai.
Jika dia ketahuan sebagai pengguna sihir terlarang,
maka dia bisa dihukum mati.
Iya.
Makanya yang tahu aku ikut party pahlawan cuma kawan-kawanku tiga tahun lalu.
Bahkan aku hanya mengamati dari kejauhan saat ada insiden di desa tempo hari.
Terus, bagaimana rencana kita?
Serahkan saja pada karismaku.
Kita dapat makan gratis!
Tidak mungkin!
Wah, bokek pun tidak jadi masalah, ya!
Kamu memang lebih hebat dari pahlawan!
Kamu mau terus-terusan memanfaatkan
kebaikan orang lain?
Nanti malah jadi tukang palak, tahu!
Iya, benar!
Terus mau bagaimana lagi?
Ayo kita cari kerja di Serikat Petualang.
Malah susah-susah nyari kerjaan halal.
Menurutku itu malah salah--
Tuan Pahlawan!
Tante-tante paha tembem!
Mau mampir ke toko kami?
Tapi Tuan Pahlawan agak bau busuk ....
A-Aku belum mandi setelah
mengembara begitu lama, sih ....
Kalau begitu, biar kami basuh tubuhmu.
Aku belum pernah ketemu pahlawan yang asli,
dan katanya berkeliaran pahlawan palsu,
apa tidak apa-apa?
Tinggal tanya sama penjaga di tempat kita, 'kan?
Katanya dia pernah ikut bertarung bersama Pahlawan!
Dia memang menyerupai pahlawan yang asli.
Senang sekali bisa bertemu denganmu lagi!
Apa kau masih ingat janjimu waktu itu?
Janji?
Aku memintamu untuk duel.
Aku tidak akan dendam walau mati melawanmu di sini.
Aku sebaliknya, tahu!
Semangat, Tuan Pahlawan!
Mandi bareng setelah menang, yuk!
Jelas-jelas mustahil aku menang--
Pedang Suci Pahlawan!
Kalau begitu, aku tidak mungkin kalah!
Biar kuakhiri dalam satu menit.
Tubuhku terasa ringan!
Rupanya ini ketangkasan tubuh Pahlawan!
Eh?
Mataku! Mataku!
Kenapa Pedang Sucinya bisa bengkok?!
Dia palsu!
Mana mungkin Tuan Pahlawan selembek ini!
Sudah kuduga, pantas saja baunya busuk.
Serikat Petualang
Memang!
Touka bego ke mana, sih?
Nona Yuna! Bagaimana kalau ambil misi ini?
Membasmi iblis, dan imbalan per satu iblis ....
300 ratus ribu?!
Kita bisa membasmi iblis sekaligus mendapat uang!
Sambil menyelam minum air!
Pujilah aku!
Iya, kamu hebat!
Anri? Apa itu kau?
Siapa?
Kenalanmu?
Kyle Osment
Mantan Kawan Pahlawan
Aku Kyle.
Aku teman Anri dalam menyelamatkan dunia.
Kyle? Keturunan keluarga paling bergengsi sebenua itu ...
... dan terkenal berjasa sebagai
tangan kanan Tuan Pahlawan?
Aku tahu kau grogi di depan bangsawan sepertiku,
tapi bersikaplah seperti biasa saja.
Tuan Kyle, ada perlu apa di tempat ini?
Aku melacak Sion ke sini.
Tapi kau sudah tahu di mana lokasinya, 'kan?
Tuan Pahlawan ...
... sudah meninggal.
Kembaalikan 10 juta krukku!
Bayar utangmu, penipu!
Lihat baik-baik! Jelas-jelas aku ini Pahlawan asli!
Pahlawan mana mungkin bau sebusuk itu!
Benar, benar!
Yah, aku habis kena kutukan ....
Anri sialan!
Katanya energi sihirku akan otomatis
menutupi aroma tubuh zombieku!
Jelas-jelas busuknya menyengat!
Aku juga punya Pedang Suc--
Ini replika yang kami sita dari para penipu sepertimu.
Supaya tidak ada penipu lagi, kami akan menghukummu seumur hidup supaya kapok.
Tidak, tapi lebih tepatnya hukuman mati.
Itu ngawur!
Tunggu sebentar.
Tuan Kyle?!
Dia kawan Tuan Pahlawan?
Wah, Tuan Kyle!
Ada perlu apa kemari?
Aku punya perlu dengan sahabatku.
Dia adalah pahlawan yang asli.
Lepaskan dia.
Maaf, tapi penampilannya tidak seperti yang asli ....
Biar kutunjukkan buktinya..
Terima kasih!
Anri sudah ceritakan semuanya kepadaku.
Pedanglah Pedang Suci ini
dan bayangkan pedang yang besar.
Pedang yang besar?
Apa ini?!
Itu Pedang Suci yang asli!
Tuan Pahlawan juga membesarkan Pedang Suci untuk membasmi iblis dengan sekali tebas!
Aku juga pernah melihatnya!
Berarti pria ini sungguhan ....
Aku juga!
Bengkok, tuh.
Rasanya belum pernah bengkok, deh ....
Sekarang bagaimana?
Mungkin dia palsu?
Bagaimana coba ini?
Pokoknya, sekarang dia--
Tunggu sebentar!
Jika dia berhasil membasmi iblis paling banyak dari siapapun dalam misi ini,
maka dia terbukti pahlawan asli, 'kan?
Tidak, tunggu dulu, itu terlalu--
Iya!
Menarik.
Mari buktikan saja.
Jumlah iblisnya 20 lebih?!
Jelas-jelas mustahil!
Apa boleh buat!
Kalau tidak kuminta begitu,
mereka tidak akan melepaskanmu!
Tuan Touka, pejalanan penuh dengan ujian.
Mending kau jelaskan kenapa tubuhku busuk dan Pedang Suciku lembek.
Kemampuan Pedang Suci dipengaruhi oleh
energi sihir penggunanya.
Kamu juga butuh energi sihir
untuk menyamarkan tubuh zombiemu.
Maka ada satu kesimpulan ....
Yaitu energi sihirmu sangatlah rendah.
Sekarang tubuhku adalah tubuh Pahlawan, loh!
Tidak, energi sihir itu berasal dari jiwa.
Begitu, ya.
Jiwa Touka juga busuk,
makanya energi sihirnya rendah.
Aku ceroboh ....
Kukira energi sihirmu sangat banyak karena bisa membunuh Tuan Pahlawan!
Bi-Bisa saja sebaliknya karena saking hebatnya, tahu!
Kalau begitu ....
Ini adalah kristal sihir.
Biasanya untuk merapalkan mantra,
tapi jika kamu pegang kuat-kuat,
maka akan bersinar sesuai energi sihir pemegangnya.
Sinarnya menunjukkan tingkat terkuat.
Serahkan sini.
Tidak respon, tuh.
TIdak ....
Tengahnya sedikit bersinar.
Payah.
Energi sihir Tuan Touka baru level satu, seperti bayi.
Kalau aku?!
Nona Yuna level dua, seperti anak kecil.
TIdak mungkin!
Tapi ini masalah serius, ya.
Selain lemah dalam bertarung,
tapi tubuhmu bisa membusuk dan
menjadi tulang-belulang.
Makanya ....
Bagaimana kalau biar aku saja yang menggantikanmu menjadi pahlawan?
Ide bagus!
Sekarang aku bisa kembali ke tubuh asliku!
Dia jutaan kali lebih cocok dibanding Touka!
Tidak bisa!
Aku tidak menerima Tuan Kyle menjadi Pahlawan.
Tapi paling bagus menyerahkannya
kepada orang yang mau, 'kan?
Kau masih marah soal tiga tahun lalu?
Apa terjadi sesuatu tiga tahun lalu?
Tidak. Tidak ada urusannya.
Tuan Pahlawan bilang penerusnya
harus bisa menyelamatkan dunia.
Antara pria yang bisa membunuh Pahlawan,
dan pria yang tak bisa mengalahkan Pahlawan.
Jelas aku pilih pria yang pertama.
Tidak, itu cuma kecelakaan!
Kalau begitu ....
Jika aku membunuhnya sekarang,
apa kau akan menerimaku?
Hah?!
Selanjutnya
Pahlawan Palsu