Sihir necromancer!
Hasil 2 tetes Soma
Level Energi Sihir 1 → 7
Sial, lagi-lagi balik ke tubuh ini?
Untung najisnya sudah keluar dari tubuhku!
Untuk apa dibalikkin coba?
Bisa saja aku tak bisa melihatmu lagi, loh.
Tapi kamu masih bisa melihatku, tuh!
Biarin saja!
Anu, kamu sedang bicara sama siapa?
Eh? Yuna berdiri di sana.
Kenapa Nona Yuna berubah jadi begini?!
Rahang itu mirip sama Mbak!
Mirip apanya?!
Yang kulihat hanya kesadaran Yuna.
Proyeksi kesadarannya.
Kesadarannya?
Aku tak tahu apa penyebabnya,
tapi sejak keluar dari dunia ingatan,
aku jadi bisa melihat kesadaran Yuna.
Terawang energi sihir!
Oke, rupanya itu kesadaran Nona Yuna, ya?
Kelihatannya jiwa kalian saling terhubung setelah Tuan Touka merasuki tubuhnya begitu lama.
Terhubung?
Iya.
Aku bisa melihat benang energi sihir kalian.
Alasan Nona Yuna masuk dalam dunia ingatan
bersama Tuan Touka,
dan alasan Tuan Touka bisa melihat Nona Yuna,
pasti karena hubungan antara kalian berdua.
Katanya kita saling terhubung, tuh!
Jijik, tahu.
Tubuh Mbakku mau diapain?
Kalau sampai ketahuan Papaku ....
Aku tak mau tubuhku dibuat mainan lagi!
Aku tahu!
Sembunyikan dan ikat saja di bagasi kereta kencana.
Bilang saja Yuna balik ke desa atau ke mana,
pasti tidak akan ketahuan.
Tidak akan.
MODAR
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Marude mainichi ga kanoke
Hidup udah kayak peti mati
Konya mo doro no you ni nemuru dake
Malam ini palingan molor selempeng lumpur
Sou ikiteru dake no shikabane
Gini nasibnya mayat ditiup nyawa
Sonna hibi ni wa zuru wo shichau wake
Mending mager-mageran aja hari ini
“Orikou” kara no touhikou
Cerdik itu cuma tipis-tipis
hikyou mo mata ikkyou
Antara pengecut sama seneng-seneng
Janai to baka wo miru mitai de iya janai?
Kalau enggak ya berarti semua orang goblok
Ura de bokura wo ayatsuru nekuromansaa
Diem-diem kita dikendaliin sama dukun pelet
Kimi mo issho ni sono marionetto no ito wo kirou ka
Elu juga mau pakai benang boneka angklek?
Odore!
Tarik sis!
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Shinda shinda kore wa shinda
Modar Modar ini sih Modar
Kono mama ten ni mesarechaisou da
Pintu surga udah ngelambai-lambai
Sonna kyou nado waraitobashite
Mending dibawa ketawa aja lurr
Yareyare nakanaka iki nikui sekai da
Yaelah dunia isinya cuma beban
Sore nara sono mama odoriakaseba ii
Mending dijogetin aja lurr
Tatoeba sono mi ga hatete kusattemo
Walau tubuh busuk-busuk begini
Kokoro made kusatta wake janai desho?
Tapi hatiku masih suci dalam debu
Episode 10
Serbuan Pahlawan Legendaris
Saat aku ditunjuk memimpin kota ini,
aku memiliki tujuan menambah kekayaanku.
Untuk itulah aku melengkapi fasilitas
yang kurang kota ini,
supaya aku bisa memanfaatkan kota ini
untuk menambah kekayaanku!
Akan tetapi ....
Tanpa kusadari, warga kota mulai menghormatiku!
Hunter No Sekai
Now Watching
Rasanya sungguh menyenangkan!
Yuusha ga Shinda
Episode #10
Hunter No Sekai
Now Watching
Walikota!
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yuusha ga Shinda
Episode #10
Kita sudah sampai di Ibu Kota.
Kira-kira tinggal 13-14 jam lagi, ya.
Walau melaporkannya kepada Paduka Raja,
mungkin semua sudah terlambat.
Ada apa?
Aku sadar betapa bodohnya aku.
Diego, berhentilah mengutus pembunuh asal-asalan.
Ethel telah berkhianat,
Nefu terbunuh, kemungkinan
kristal sihirnya juga diambil.
Kekuatan mereka justru semakin kuat sekarang.
Hei, hei, apa kau takut?
Ingusmu sampai bocor begitu.
Tak ada hubungannya.
Sekuat apapun lawan kita,
sudah pasti kita yang akan menang.
Sial, meleset!
Pas sekali.
Biar kubuktikan dengan orang-orang ini.
Dengan begitu ingusmu akan berhenti bocor, 'kan?
Tak ada hubungannya.
Telepati untuk melihat melalui mata orang lain, ya?
Iya.
Kelihatannya Angkatan Ksatria Sihir sudah mulai bertarung melawan para necromancer.
Tamat sudah, necromancer!
Gampang sekali.
Sekarang kesempatanmu memohon untuk nyawamu.
Satu tumbang!
Masih bisa beregenerasi setelah dipenggal?
Itu seperti ....
Iya, kekuatan Pilar Neraka.
Aku mengganti kristal sihir
dengan jasad mereka di dalam sini,
sekarang aku bisa beregenerasi layaknya
Pilar Neraka sepuasku!
Makasih penjelasannya.
Sihir darah bukanlah sihir dari Pilar Neraka.
Kapten!
Kami tak ada waktu mengurusi keroco,
dasar bajingan ingusan!
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Gampang sekali.
Sekarang kesempatanmu memohon untuk nyawamu.
Selamatkan aku.
Aku akan lakukan apapun!
Masih mau bertarung lagi?
Aku jadi terharu.
Demi menghargai keberanian kalian,
aku akan mulai serius.
Sihir kendali necromancer.
Pilar Neraka Vertex!
Nah ....
Menangislah sampai kalian mati.
Sial! Menjauhlah!
Angkatan Ksatria Sihirku ....
Pilar Neraka ....
Mereka sudah mati, tapi tak kusangka
masih harus berhadapan dengan mereka.
Jika musuh menyerang Ibu Kota
dengan kekuatan sehebat itu,
kita tidak punya peluang lolos hidup-hidup.
Maka kita harus maju duluan!
Kumpulkan prajurit dan serang Elvania!
Kita hentikan mereka!
Paduka Raja, kerahkan pasukan secepatnya!
Waktunya sudah mepet!
Kalian adalah Walikota Moaran dan
Belarco Sang Dua Tombak?
Pria yang mampu membantai ratusan iblis sekaligus!
Katanya membantai ratusan iblis tingkat tinggi!
Apa maksudmu waktunya mepet?
Iblis suruhan necromancer sedang mengubah
warga Moaran menjadi iblis!
Sisa waktunya sekitar 12 jam lagi!
Tuan Pahlawan sedang berusaha mengurusinya,
tapi Elvania sekarang dikuasai iblis,
makanya party Pahlawan saja tak mungkin sanggup ....
Tapi butuh waktu berhari-hari untuk mengumpulkan prajurit yang layak.
Tolong usahakan!
Minimal ada yang membantu Tuan Pahlawan bertarung ....
Aku mohon!
Saya bersedia lakukan apapun!
Saya bersedia membayar berapapun!
Tolong selamatkan warga kota saya!
Walau saya walikota mereka, tapi saya orang jahat yang mementingkan diri dan kekayaan sendiri!
Tapi warga kota menghormati saya.
Akhirnya saya sadar sekarang ....
Mereka sangat berharga bagi saya!
Mereka harta yang tak ingin saya lepaskan!
Saya juga mohon.
Belarco-kun!
Kudaku!
Berdirilah, Dott Burns.
Paduka Raja, saya minta izin mengerahkan Angkatan Ksatria dan kapal kencana.
Tapi Belarco sampai memohon bantuan
menghadapi musuh kali ini,
maka Angkatan Ksatria tak sanggup ....
Tentu bukan Angkatan Ksatria saja.
Tapi juga meminta bantuan orang itu.
Siapa yang mau kita temui?
Aku menangkapnya sedang berjalan telanjang
di Ibu Kota tempo hari lalu.
Telanjang di Ibu Kota?!
Begitu, ya.
Aku mengerti kenapa kau ingin minta bantuanku.
Karena Sion tidak ada sekarang,
maka akulah satu-satunya pria terkuat di dunia ini.
Kyle Ozment
Mantan teman Pahlawan Legendaris; "Puncak Harapan Umat Manusia"
Karena aku adalah Puncak Harapan Umat Manusia.
Masalah kali ini juga gara-gara aku pergi
meninggalkan Yuna di desa.
Makanya sekarang aku memaafkanmu.
Tapi ....
Syaratnya kau harus ikut Sekte Toket mulai hari ini!
Toket mantap!
Benar! Toket mantap!
Touka, apa kamu dengar?
Ini Marguerite.
Wah, suaranya terdengar jelas.
Radio sihir buatanku luar biasa, 'kan?
Kuyakin itu bisa untuk berkomunikasi
hingga penjuru Elvania.
Lalu ....
Kasihan sekali kalau cewek muda dibiarin telanjang ....
Kenakan ini ke tubuh aslinya.
Baju yang berasal dari kulit iblis
dapat terhubung melalui energi sihir.
Dan pasti bisa terhubung ke wujud astralnya.
Memang mending ini ketimbang telanjang, sih,
tapi kok cabul gini?
Tidak, tidak, cocok banget!
Selera kakek jempolan!
Terima kasih banyak untuk semua bantuannya.
Demi cucuku, semua itu bukan apa-apa.
Apa kau tidak dengar sebelumnya?
Sion sudah--
Aku sudah tahu semuanya.
Touka-kun, ayo segera berangkat!
I-Iya!
Oh ya, kenapa dia bisa tahu aku telanjang, ya?
Pengelihatanku memang sudah memburuk,
tapi sebagai gantinya,
aku bisa melihat energi sihir dan jiwa.
Tolong lindungi mereka, Sion.
Kamu serius ingin pergi, ya?
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku tak peduli jika terjadi apa-apa.
Iya.
Aku sudah berjanji akan berpisah dengan Guru di sini.
Astaga, Touka memang terlalu dekat denganku.
Walau begitu, kami adalah musuh.
Aku harus menegarkan hati--
Yosh, ayo berangkat!
Tunggu!
Touka! Keterlaluan sekali pergi tanpa pamitan!
Guru ketangkap!
Yah, kasar-kasar begitu,
tapi Guru terlalu dekat denganku.
Aku menduga jika aku pergi tanpa pamitan,
kau akan mengira aku membencimu,
terus kau akan mengejarku.
Ternyata aku benar!
Ka-Kau ....
Jadi, kau mau bekerja sama atau mau jadi tawanan kami?
Ba-Bajingan ....
Murid kampret!
Memang!
Isaac, kau tak perlu ikut juga.
Kapal Kencana Kerajaan Farom
Naglfar
Maaf, aku sangat mencemaskan Tuan Putri!
Padahal kau sendiri yang
membantu Tuan Putri melarikan diri.
Ya ampun ....
Tak kusangka akan bertemu pria yang bahkan tak sanggup menghadapi iblis menengah.
Kau percaya diri sekali, Kyle Ozment.
Kita akan melawan Empat Pilar Neraka.
Tapi Pahlawan juga ikut, 'kan?
Maka tak perlu khawatir.
Tapi Pahlawan itu--
Touka-kun, 'kan?
Kau sudah tahu?!
Aku akan membunuh Touka-kun
dan menjadi Pahlawan Sion.
Lalu ....
Aku akan bunuh Anri, semua necromancer,
dan Empat Pilar Neraka!
Sebentar lagi, ya?
Bang Touka, menurutmu kenapa
aku memilih menjadi Pahlawan?
Hah? Kenapa tiba-tiba tanya?
Aku menjadi Pahlawan karena bercita-cita menciptakan dunia yang damai dan memulihkan Elvania.
Aku ...
... ingin mengembalikan hari-hari kita di Elvania!
Berarti wajib ada Yuna, 'kan?
Iya, wajib!
Elvania sudah terlihat.
Bersiaplah.
Guru beneran mau membantu?
Terus terang aku tak pernah suka
cara yang dilakukan Diego.
Begitu, ya! Maksudnya kau sangat menyayangi muridmu, makanya bimbang!
Kau dengar aku tidak, sih?!
Jadi, kemungkinan Iblis Tetek itu
ada di reruntuhan, ya?
Iya.
Karena itu adalah markas utama mereka.
Tolong lakukan sesuai rencana, Guru.
Kau juga, Anri.
Jangan sampai telat.
Iya!
Aku akan melindungi kereta kencana dengan Pedang Suci!
Shannon, aktifkan kristal sihir tembus pandang!
Selamat datang, rombongan Pahlawan!
Akhirnya kalian sampai juga!
Si Air Mata Darah, ya.
Terima kasih atas sambutan meriahnya.
Ini sambutan untuk teman bermain terbaikku!
Kalian harus benar-benar menghiburku!
Akulah yang harusnya bilang--
Bahkan zombie yang kekal dapat mati jika jiwanya tertusuk senjata yang dialiri energi sihir.
Maaf, ya, Touka.
Sebagai gurumu, sejujurnya aku ingin menguburmu.
Kau tak berkhianat?
Aku hanya menunggu kesempatan.
Jika masih curiga, terawanglah dengan
pengelihatan energi sihirmu.
Jiwa Touka sudah binasa.
Kau benar.
Membuatku takut saja!
Perempuan pengkhianat umat manusia memang luar biasa.
Kau bahkan tak ragu-ragu membunuh muridmu sendiri.
Tapi sayang sekali hiburan terbaiknya berakhir secepat ini.
Maaf.
Kau bisa bermain sepuasmu.
Aku mau menyerahkan mayat ini ke Tuan Ingusan.
Sisanya kuserahkan padamu, Touka.
Penyusupan berhasil!
Sekarang aku tahu kenapa si Air Mata Darah itu tetap hidup walau iblis yang dia rasuki sudah kubunuh.
Jika Anri menarik sihir perasukan necromancernya tepat sebelum aku diserang,
jiwaku bisa lolos sebelum terbunuh.
Si Air Mata Darah melihat mayat kosong yang dia anggap jiwanya sudah binasa.
Dan Elvania adalah kampung halaman kita.
Aku tahu seluk-beluk kota ini.
Di ujung saluran air--
Tuan Touka! Aku juga ikut!
Ikut?
Kalau kau ikut juga, nanti malah mereka curiga!
Santai.
Aku sudah meninggalkan tiruanku.
Dan walau aku ketahuan, mereka takkan peduli.
Mereka yakin penyusupan yang aku lakukan akan gagal,
karena aku adalah necromancer gagal.
Tapi walau begitu ....
Aku yakin bisa membantumu, Tuan Touka.
Astaga, nasi sudah jadi bubur.
Kita bertiga akan unjuk gigi lagi
semenjak terakhir melawan Kyle.
Bahkan tubuh aslimu bisa memakai Pedang Suci, ya?
Iya.
Mungkin Pedang Suci benar-benar sudah memilihku.
Iya! Pasti begitu!
Tuan Touka telah menjadi Pahlawan yang
telah melampaui Tuan Pahlawan!
Tapi tubuh ini lebih lamban
dibanding tubuh Sion atau Yuna!
Tandanya kamu harus banyak olahraga.
Aku tak butuh otot kekar untuk hidup santai-santai!
Kau bisa terbang?!
Tuan Touka! Itu reruntuhannya!
Baiklah ....
Saatnya mencari Toket Iblis--
Tuan Touka?!
Su-Sudah lama aku tak memakai tubuh ini ....
Aku hanya tak seimbang.
Mimisan, ya.
Kepalaku berdenyut-denyut.
Apa ini efek terlalu sering berpindah-pindah tubuh?
Tidak, atau mungkin terlalu banyak
memakai tetesan soma itu berisiko?
Sudahlah.
Aku masih sanggup menahannya.
Aku tak boleh tumbang sebelum menyelamatkan Yuna.
Apa kau dengar ada yang jatuh?
Gawat!
Berubah bentuk!
Walah, cuma lobak.
Lobak yang besar.
Kenapa malh jadi lobak?
Kenapa ada lobak besar di sini?
Mencurigakan.
Selidiki.
Sudah cukup main sembunyinya.
Anri, giliranmu.
Jika merasuki iblis rendahan,
kita bisa mudah menyusup dan mencari informasi.
Tubuhku disimpan dalam Peti Kehidupan,
dan tubuh Anri digendong sebagai tawanan penyusup.
Mereka bisa terbunuh!
Tapi jika kita melawannya,
penyamaran kita akan ketahuan.
Iya!
Semuanya!
Party Pahlawan sedang menyerang!
Ayo segera keluar ke kota untuk bertarung!
Berisik!
Iblis rendahan jangan sok merintah!
Minggir sana! Suka-suka kamilah!
Tuan Touka, aku dimarahi.
Begitu, ya. Ucapan iblis rendahan tak digubris ....
Toket ... toket ....
Se-Selamatkan kami!
Tunggu dulu!
Aku iblis tingkat tinggi pengembara, Tou--
Tuuka!
Jangan ganggu!
Aku suka melihat manusia disiksa.
Aku paham seleramu.
Eh? Beneran?
Jangan malah percaya!
Aku sudah mempelajari budaya manusia dan tahu cara menikmati mereka 120% lebih seru!
120 persen?!
Mantap!
Tenang saja, aku aslinya manusia.
Aku akan menyelamatkan kalian,
jadi jangan memberontak.
Bantu ulur waktu sebentar, ya?
Pakailah ini.
Aku menyadari sesuatu dari petualanganku!
Iblis adalah makhluk mesum!
Cara menikmati manusia perempuan 120% lebih seru!
Yaitu ...
... menyuruhnya telanjang pakai stoking!
Beneran otak bejat.
Mereka masih punya banyak kegunaan!
Setelah ini akan kutunjukkan hal yang lebih menakjubkan!
Sumpah nanti kutolong, kok!
Tuuka-san! Tunggu dulu!
Kami terharu!
Sejak Diego datang dan berkuasa,
dia hanya menikmati siksaan yang mengerikan!
Padahal Ratu kami bilang kalau manusia adalah makanan, makanya tak perlu disiksa berlebihan!
Ratu?
Tapi kau mengubahnya menjadi lebih baik dalam sekejap!
Kau pasti dapat menolongnya!
Tolong selamatkan Ratu kita, Ratu Adele,
dari cengkraman Diego!
Ah, apa Ratu bisa memakai sihir untuk mengubah manusia menjadi iblis?
Benar! Ratu sangat luar biasa.
Ketemu juga kau, Iblis Toket!
Tinggal satu setengah jam lagi.
Jika dia kabur dan memanggil kawan-kawannya,
maka tak ada harapan lagi.
Kita harus bunuh dengan satu serangan.
Tidak masalah.
Setelah buat dia tertidur, kita bisa bunuh dia.
Buat dia tidur?
Guru bilang sihir Nefu dapat membuat sasaran tertidur dengan menyentuh kepalanya.
Tapi itu tak mempan jika sasarannya merasa waspada.
Pertama-tama, buat dia santai dulu.
Siapa kau?
Aku Tuuka!
Aku iblis tingkat tinggi pengembara yang tertarik dengan idealismemu!
Mengubah separuh umat manusia menjadi iblis, dan sisanya menjadi ternak,
menciptakan dunia bahagia
di mana manusia dan iblis hidup berdampingan ....
Kau tertarik dengan idealisme itu?
Tuuka-san mengubah kebengisan iblis lain dalam sekejap!
Mari kita wujudkan dunia ideal kita bersamanya!
Jika Diego membantai semua manusia,
kita tak punya masa depan!
Dunia ideal kita ....
Tapi jika melawan Tuan Diego,
akan banyak rekan-rekan kita yang terbunuh.
Kita cukup membujuk Diego.
Aku akan membantu.
Aku lebih mengenal manusia dari siapapun.
Jika kita bujuk bersama, Diego pasti akan mengerti.
Pertemuan kita ini adalah sebuah takdir.
Aku terlahir untuk membantumu
mewujudkan dunia idealmu.
Oh ya!
Manusia memiliki tradisi saling menyentuh dahi sebagai tanda persahabatan.
Saling menyentuh dahi?
Iya. Kepala adalah rumah jiwa, 'kan?
Sumpah antara jiwa dan jiwa.
Artinya, hati kita akan saling terhubung.
Itu bagus sekali.
Tapi baru kali ini aku mendengarnya.
Arahkan jarimu di sini.
Sekarang kita adalah rekan seperjuangan.
Terima kasih.
Aku senang bertemu denganmu.
Aku menang!
Ratu Adele?!
Tuuka-san, apa yang terjadi?!
Aku menidurkannya dengan sihir!
Aku adalah necromancer!
Dan jiwaku adalah manusia!
Iblis Toket sudah tamat!
Dunia ideal kalian takkan terwujud!
Mampus!
Kok malah Touka yang jadi kayak orang jahatnya?!
Tamat sudah!
Gawat!
Cepat kembalikan aku, Anri!
Nyaris saja ....
Anri?
Kamu masih hidup?
Lama tak bertemu, Anri.
Iya, Kakak.
1 jam 10 menit sebelum Yuna dan warga menjadi iblis
Selanjutnya
Pahlawan Legendaris Bertarung Mati-Matian!