Sudah berhasil menyusup, ya?
Pahlawan ada di dalam reruntuhan!
Siapa yang ingin memburu Pahlawan,
kembalilah ke reruntuhan!
Tidak mungkin!
Mereka ketahuan?!
Kami masih aman.
Tolong alihkan perhatian mereka lebih lama lagi.
Mengalihkan mereka?
Gawat--
Tidak! Apa ini?!
Aku mau di sini.
Aku juga.
Aku yang di sini!
Mereka kenapa?!
Iblisnya cabul semua!
Kalau begitu ....
Aku sudah bulatkan tekad.
Karena bagian kami adalah
untuk mengalihkan perhatian!
MODAR
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Marude mainichi ga kanoke
Hidup udah kayak peti mati
Konya mo doro no you ni nemuru dake
Malam ini palingan molor selempeng lumpur
Sou ikiteru dake no shikabane
Gini nasibnya mayat ditiup nyawa
Sonna hibi ni wa zuru wo shichau wake
Mending mager-mageran aja hari ini
“Orikou” kara no touhikou
Cerdik itu cuma tipis-tipis
hikyou mo mata ikkyou
Antara pengecut sama seneng-seneng
Janai to baka wo miru mitai de iya janai?
Kalau enggak ya berarti semua orang goblok
Ura de bokura wo ayatsuru nekuromansaa
Diem-diem kita dikendaliin sama dukun pelet
Kimi mo issho ni sono marionetto no ito wo kirou ka
Elu juga mau pakai benang boneka angklek?
Odore!
Tarik sis!
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Shinda shinda kore wa shinda
Modar Modar ini sih Modar
Kono mama ten ni mesarechaisou da
Pintu surga udah ngelambai-lambai
Sonna kyou nado waraitobashite
Mending dibawa ketawa aja lurr
Yareyare nakanaka iki nikui sekai da
Yaelah dunia isinya cuma beban
Sore nara sono mama odoriakaseba ii
Mending dijogetin aja lurr
Tatoeba sono mi ga hatete kusattemo
Walau tubuh busuk-busuk begini
Kokoro made kusatta wake janai desho?
Tapi hatiku masih suci dalam debu
Episode 11
Pahlawan Legendaris Duel Mati-Matian
Apa maksudmu dia adalah kakakmu, Anri?
Iya.
Dia Friedrich Norstein.
Dia adalah kakakku.
Anri, kenapa kau memihak Pahlawan?
Apa kau diancam?
Aku pergi bersama Tuan Touka atas kehendakku sendiri.
Aku ingin terus bertualang untuk menyelamatkan dunia.
Kenapa, Anri?!
Apa kau sudah lupa kemalangan tiga tahun lalu?
Penderitaan yang kita alami?!
Hentikan.
Jika kau kakaknya,
kau pasti tahu betapa keras kepalanya Anri, 'kan?
Dia sudah pernah menceritakan siksaan yang kalian alami.
Aku paham keinginanmu balas dendam.
Tapi berhentilah melibatkan orang yang tak ada hubungannya!
Teman masa kecilku, warga Moaran ....
Mereka tak ada kaitannya dengan dendam kalian, 'kan?!
Aku memang tidak ingin melibatkan
orang yang tak ada hubungannya.
"Balas dendam" hanyalah kedok untuk
menyatukan teman-temanku.
Kau tidak ingin balas dendam?
Tujuanku adalah mengincar
para bangsawan dan kerajaan ini ....
Hunter No Sekai
Now Watching
Semua penguasa dunia luar!
Kami akan menguasai dunia dan menciptakan kembali dunia yang damai bagi necromancer.
Yuusha ga Shinda
Episode #11
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yuusha ga Shinda
Episode #11
Aku akan menghalalkan segala cara demi mewujudkannya.
Aku kasihan kepada warga Moaran,
tapi mereka harus menjadi tumbal
demi mengubah dunia.
Jangan bercanda!
Apapun alasanmu,
mana mungkin ada yang mau
merelakan orang yang mereka sayangi!
Maaf.
Kami necromancer terlalu familiar dengan kematian,
makanya tak paham perasaan kalian.
Sebaiknya kau berhenti terikat
menjadi pahlawan yang sudah mati.
Apa bedanya antara kematian yang tak terhitung jumlahnya di Neraka dengan kematian satu pahlawan?
"Masa depan semua orang lebih penting dibanding kematian satu orang."
Sebagai necromancer,
harusnya kau tahu prioritas utamamu.
Memang benar.
Air mataku tak keluar setetes pun
saat melihat kematian Pahlawan.
Sama seperti saat melihat banyak kematian sesamaku, kesedihanku sekejap sirna.
Tapi ....
Aku masih berterima kasih kepada Pahlawan yang telah menyelamatkanku!
Dan juga janji yang kubuat dengannya!
Janji?
Apa janjimu menyelamatkan dunia bersama manusia yang telah membunuh penyelamatmu begitu berharga?
Bukan! Itu hanyalah kecelakaan!
Tuan Touka tidak salah!
Anri ....
Walau aku yang sudah memaksanya,
tapi Tuan Touka tidak pernah mengeluh,
dia justru menemani dan menyelamatkanku ....
Aku tak sanggup mengkhianatinya!
Aku menyayangi kakak dan janjiku juga penting ....
Tapi jalan yang kakak pilih adalah merenggut nyawa.
Bagiku lebih baik menyelamatkan nyawa dibanding merenggut nyawa orang lain.
Makanya aku selalu bertualang
untuk menyelamatkan dunia.
Itu sebabnya aku memilih janjiku kepada Pahlawan!
Tampang apa itu?!
Ingusmu tumpah-tumpah begitu!
Jika dia tidak nurut, mending bunuh saja!
Karena seorang mayat tidak bisa menentangmu.
Iblis ini memang tak berguna, ya?
Ratu Adele?!
Seriusan?
Makasih banget sudah dibunuh!
Tuan Diego!
Aku hanya menyerapnya.
Ilmu sihir Pilar Neraka bukan hanya regenerasi,
tapi mereka juga memiliki sihir kuat masing-masing.
Vertex memiliki sihir penyerapan,
jadi sihir pengubah iblisnya masih aktif.
Saatnya babak terakhir.
Kau harus mengalahkanku untuk
menyelamatkan warga kota itu!
Ayo bersenang-senang, Touka Scott!
Hebat! Pakaian kita yang terbuka
memancing mereka semua!
Kamu seperti Abang Touka
bisa kepikiran rencana secemerlang ini!
Rasanya kurang tepat.
Ayo pergi ke gunung!
Harusnya di sana masih ada jebakan yang dipasang Bang Touka tiga tahun allu!
Kelihatannya ada banyak iblis yang ke reruntuhan!
Tenang! Papa dan teman-teman pasti akan mengata--
Malah kabur!
Toket! Toket! Toket!
Milly-san, kami akan ke reruntuhan,
serahkan mereka pada kami!
Hei, jahat banget kok dicegat.
Sial! Permainan asik apaan!
Mana mungkin aku menang
melawan Pilar Neraka tanpa Pedang Suci!
Jangan kabur.
Aku sudah menunggu-nunggu untuk melawanmu!
Pedang Suciku telah direbut!
Mana sanggup menghadapimu!
Jika kau ingin melawanku sekali lagi,
suruh dia mengembalikan Pedang Suciku.
Setelah itu, barulah kita berdua duel.
Secara adil.
Secara adil katamu?
Iya. Kau tak keberatan, 'kan?
Tapi lain cerita kalau kau takut duel melawanku.
Jangan terpancing, Diego!
Kuyakin kau sudah mengerti rencananya setelah melihat
akal bulusnya selama ini!
Aku tersinggung, Bang Ingus.
Itu sebabnya Anri membencimu.
Kalau memang mau pakai jebakan,
pasti sudah kulakukan sejak awal.
Apalagi Pedang Suci itu sudah terpasang
jarum pemicu sihir petir.
Petir? Sihir yang kau pakai di Moaran?
Aku naik pitam karena kau mencoba mengubah teman masa kecilku menjadi monster.
Aku takkan puas sebelum bisa
duel melawanmu.
Kembalikan Pedang Suci itu kepadanya.
Apa kau gila, Diego?!
Sebenarnya aku juga sepemikiran dengannya.
Aku ingin membunuh Pahlawan dalam duel dan membuktikan kekuatanku!
Sudah sepakat, ya.
Ayo bertarung di puncak menara itu.
Menara Tumbal, ya?
Siapa di antara kita berdua yang
akan menjadi tumbal malam ini?
Dewa Air pasti akan senang dengan tumbal itu!
Ayo langsung pergi ke sana, Diego-san.
Begitu, ya.
Arena terakhirnya di puncak menara, ya.
Walau menjalin hubungan kerja sama dengannya, tapi aku membenci Diego ....
Tak ada salahnya aku memihak muridku.
Maaf, tapi aku memilih merasuki Vertex.
Tak ada seru-serunya jika aku tak
mengerahkan segenap kekuatan.
Kau tahu Pedang Suci dapat
mentralkan sihir regenerasi Pilar Neraka, 'kan?
Baiklah.
Justru ....
Untung banget sasarannya gede!
Dia menghindar?!
Dia lebih cepat dari dugaanku!
Ein Rosabis ....
Touka!
Maaf, tapi aku bisa membaca gerakanmu.
Kau hanyalah warga desa biasa.
Kau serius mengira dapat mengalahkanku?!
Apa kau mengira kau sudah menjadi
Pahlawan yang sesungguhnya?!
Tidak sama sekali.
Mana mungkin aku mau duel secara adil, bego.
Sialan!
Kau meledakkan lantai menara?!
Kemungkinan aku tak bisa menghindari
pertarungan melawan Diego.
Pada saat itulah giliranmu, Guru.
Akan kusampaikan lokasinya melalui radio.
Ledakkan lantainya dan jatuhkan di genangan air,
maka kita akan menang ....
Tembakkan sihir petir sebanyak mungkin kepadanya!
Aku bisa mengendalikan zombie dengan sihir necromancer supaya mengeluarkan sihir yang sama!
Pastinya regenerasimu takkan sanggup menyaingi serangan sebanyak ini!
Sihir petir milik Ethel?!
Rupanya kau hanya menipuku selama ini, Touka Scott?!
Begitu, ya.
Ini adalah jebakanmu, ya.
Tapi kau salah besar karena tidak mengalahkanku.
Apa tubuh Pahlawan sudah sampai?
Friedrich takkan mati oleh serangan sekecil itu.
Cepat rasuki tubuh Pahlawan dan habisi Diego.
Sekarang dia sudah lumpuh.
Aku bisa menyerangnya!
Tapi untuk jaga-jaga ....
Akan kukalahkan dengan
kekuatan api paling besar!
Level Energi Sihir Touka: 9
Dengan ini sudah berakhir ....
Dasar Air Mata Darah bajingan!
Kelihatannya berhasil, ya.
Sekarang Yuna--
Eh? Kenapa ujungnya hancur?
Touka! Kau baik-baik saja?!
Sial, apa yang terjadi?
Bukannya kau tak bisa beregenerasi
oleh serangan Pedang Suci?
Maaf, ya.
Lagipula, seranganmu tidak menjangkau tubuhku.
Mustahil!
Vertex memiliki sihir penyerapan.
Dengan begitu aku bisa menyerap serangan sihir apapun.
Pedang Suci juga merupakan senjata sihir.
Sebanyak apapun seranganmu,
aku bisa menyerapnya!
Dari belakang juga sia-sia.
Semua itu hanya akan berubah menjadi energi sihirku.
Lalu kenapa kau tak menyerap
semua serangan sihir petir tadi?
Itu memang sengaja.
Aku ingin melihat rencana kalian hingga akhir.
Aku adalah orang yang lebih suka memilih
cara paling menyenangkan.
Aku deg-degan menantikan upayamu,
tapi tak kusangka kau kembali dalam wujud itu!
Ini seperti pertarungan antara Pilar Neraka melawan Pahlawan tiga tahun lalu!
Ini sangat mengharukan!
Dia bisa menyerap serangan sihir apapun.
Sial, bagaimana caraku mengalahkannya?
Tidak, aku harus tenang.
Pasti masih ada cara.
Setidaknya aku harus coba serangan selain sihir!
Hanya Pedang Suci yang dapat membunuhku!
Guru, mundur dulu!
Susun ulang rencana!
Baiklah.
Astaga ....
Tolong jangan menghalangiku.
Tuan Touka!
Anri! Yuna!
Apa benar serangan Pedang Suci dapat diserap?
Kami mendengarnya dari radio!
Iya.
Tapi bukan berarti kita buntu.
Pahlawan Sion berhasil mengalahkannya tiga tahun lalu.
Dia pasti bisa dikalahkan!
Anri, kau tahu cara mengalahkannya, 'kan?
Aku baru bertemu Tuan Sion
setelah dia mengalahkan Pilar Neraka.
Tapi Nona Dorothy mungkin tahu!
Hei, Dorothy! Apa kau dengar?
Apa maksudnya?
Kemungkina itu adalah kode.
Dia cuma ketiduran!
Sialan! Kenapa malah di saat-saat genting, sih?!
Touka.
Aku sudah pernah melihat iblis itu.
Tiga tahun lalu, Pahlawan mengalahkan
Pilar Neraka itu di kota ini.
Apa kau melihat bagaimana Pahlawan bertarung?!
Iya. Aku melihatnya dari kejauhan, jadi tak begitu jelas.
Dia membelah Pedang Suci menjadi banyak cabang, jadi sulit ditebak mana yang akan menyerang.
Mungkin dia menghalangi iblis itu
membaca arah dan waktu serangannya.
Menghalanginya membaca arah dan waktu serangan, ya?
Touka-san!
Kami sudah sampai di atas tebing terdekat.
Bagaimana kondisimu?
Pas sekali waktumu!
Aku punya permintaan!
Hei, hei, hei.
Padahal baru sekarang duel utamanya,
jangan malah petak umpet lagi.
Kau sendiri yang bilang ingin bertarung secara adil.
Iya, aku tahu.
Aku takkan kabur lagi.
Ein Eim ....
Panah Ledakan!
Sial! Dari mana asalnya?!
Terawang Energi Sihir.
Sudah kuduga.
Kau tak tahu asalnya dari belakang,
makanya tak bisa menghalaunya, 'kan?
Sihir penyerapan sama seperti perisai, 'kan?
Sihir itu tak melindungi sekujur tubuhmu.
Baiklah ....
Selanjutnya kuserang pakai Pedang Suci.
Kau mau menyerangku memakai Pedang Suci?
Aku bisa menambah jumlah perisainya.
Pun bisa bebas kugerakkan.
Walau kau dapat melihat perisaiku
melalui Terawang Energi SIhir,
tapi mustahil kau bisa mengenaiku!
Berubah Wujud.
Cacing!
Aku bisa membuat perisai di bawah--
Kenapa dia bisa tahu bagian yang tak berperisai?!
Seharusnya itu di luar jarak pandangmu!
Maaf saja.
Aku punya sepasang mata lagi.
Saat aku memakai Terawang Energi SIhir,
Yuna juga bisa memakainya karena energi sihir kami terikat.
Ditambah, Yuna hanya bisa dilihat dan didengar olehku.
Artinya ....
Touka. Selanjutnya ....
Pinggul kanan! Bahu kiri!
Tangan kiri! Betis kanan!
Kau takkan bisa menebak seranganku!
Sebaiknya kau tutupi sekujur tubuhmu dengan perisai!
Yah, tapi nanti energi sihirmu pasti langsung habis!
Kau dapat menghiburku melebihi dugaanku.
Tubuhmu masih bisa beregenerasi
oleh serangan Pedang Suci, ya?
Iya, karena tubuh ini adalah mayat.
Walau kemampuan regenerasi
Pilar Neraka sudah mati,
tapi aku bisa beregenerasi
melalui sihir necromancer.
Begitu, ya.
Artinya, zombie baru kalah jika kepalanya dihancurkan, ya.
Begitulah.
Kepalanya takkan bisa semudah itu dikenai.
Dia pasti paling menjaga kepalanya.
Kalau begitu ....
Aku cukup memaksanya beregenerasi terus-menerus hingga kehabisan energi sihir.
Hingga celah titik kelemahannya terbuka!
Milly-san sebentar lagi sampai ke lokasi Touka-san.
Aku harus membantunya hingga dia sampai!
Tak kubiarkan kau menghalangi lagi.
Terus terang aku tak ingin melawanmu!
Bukankah kita beraliansi?
Aku yang harusnya bilang begitu!
Kenapa kau mencoba membunuh Diego?!
Suatu saat dia pasti akan menyingkirkanmu!
Lebih baik singkirkan dia sekarang supaya kita aman!
Aku tak mau kehilangan saudara-saudaraku lagi!
Kau terlalu keras kepala!
Pertarungan penghabisan energi sihir?!
Seru sekali!
Inilah pertarungan antar zombie!
Bukan saatnya senang sekarang.
Perisaimu sudah mengecil.
Makanya ini seru!
Aku menangis saking senangnya
karena kau bisa memojokkanku!
Dasar masokis bejat, ya?
Aku selalu bertarung melawan iblis
demi bertahan hidup di Neraka.
Aku tak sanggup hidup tanpa tantangan!
Sama seperti keinginanku untuk balas dendam kepada manusia.
Aku ingin membuat dunia damai ini
penuh kematian dan kegilaan lagi ...
... sama seperti Neraka!
Jangan bercanda!
Jangan seret kami untuk memenuhi keinginanmu!
Suatu hari nanti kalian dapat mengerti pemikiranku!
Kuyakin kalian akan berterima kasih dengan senang hati sampai menangis!
Mana mungkin!
Maaf, tapi impianku ...
... adalah hidup santai bareng
cewek cantik berpaha gemoy!
Touka!
Tuan Touka!
Kenapa malah baru sekarang ...
... efek samping tetesan somanya ....
Hei, hei, kenapa tiba-tiba kau terjatuh?
Padahal kita baru mau mulai!
Tapi pas banget.
Kelihatannya ada rekan yang datang membantu ....
Rekan-rekanku!
Nampaknya permainan sudah berakhir!
Belum ....
Masih belum berakhir!
Bahaya sekali.
Aku malah lengah!
Touka!
Tapi aku sampai menangis.
Bisa-bisanya kau tak punya energi sihir
untuk menyerang kepalaku.
Kelihatannya ini sudah benar-benar berakhir, ya.
Tidak ....
Aku masih punya sebotol tetesan soma.
Jangan!
Kamu terjatuh dan batuk darah
akibat efek samping tetesan soma, 'kan?
Kau bilang apa?
Aku hanya harus memulihkan energi sihirku.
Energi sihir?
Apa kamu tahu level energi sihir aslimu?
Kamu baru memakainya kemarin malam
untuk merasuki tubuhku,
kamu sudah memakai empat botol sejah saat itu!
Jika kamu memakainya lagi ....
Apa kau tahu cara yang lain?
Apa kau bisa menemukan tubuh asli
Air Mata Darah itu?
Atau kau ingin Anri menggantikanku?
Jika aku bertukar jiwa dalam kondisi energi sihir serendah ini, sudah pasti akan cacat.
Ujung-ujungnya hanya ini satu-satunya cara.
Jangan khawatir.
Aku juga bisa hidup selama ini berkat keberuntungan.
Kali ini juga pasti akan beruntung.
Tuh?
Baiklah ....
Sekarang kesempatanku saat dia lengah!
Ayo selesai--
Touka!
Hei, hei, kau bercanda bunuh diri?
Tuan Touka! Bertahanlah!
Touka?!
Aku sangat kecewa jika kau tak
menghadapiku sampai akhir!
Bagaimana ini?
Apa Anri akan menggantikan Pahlawan setelah ini?
Apa kau butuh bantuan,
Pahlawan palsu?
Suaraku tak menjangkaunya, ya.
Jika aku memakai sihir necromancer
kepadanya sekarang,
jiwa Tuan Touka pasti akan hancur.
Tapi sekarang tak ada banyak waktu,
cara terbaiknya adalah aku harus merasuki tubuh Pahlawan dan bertarung.
Tuan Touka juga pasti akan menghalalkan semua cara untuk menyelamatkan Nona Yuna.
Aku sudah melalui banyak kematian.
Walau aku kehilangan Tuan Touka,
aku sanggup melewatinya.
Apa yang aku pikirkan?!
Tuan Touka masih hidup!
Jika dia masih hidup ....
Nona Yuna.
Apa kamu mendengar suaraku?
Maaf, Nona Yuna.
Aku tak bisa mengabaikan Tuan Touka.
Aku ingin mengembalikan kesadaran
Tuan Touka sebisaku!
Jadi ....
Tenang saja.
Aku juga sama sepertimu.
Ein Seil!
Aku akan mengulur waktu.
Biar aku yang melakukannya!
Balas dendamku akan sia-sia
jika Touka-kun tidak sadarkan diri.
Siapa kau?
Bisa-bisanya tak mengenalku.
Kau tak pantas untuk hidup.
Kyle Ozment.
Kyle Ozment
Mantan Rekan Pahlawan: Setara Dewa
Mantan rekan Pahlawan dan Setara Dewa.
15 menit hingga Yuna dan warga kota berubah menjadi iblis
Selanjutnya
Dua Pahlawan Legendaris