Tidak mungkin!
Kenapa dia di sini?
Tuan Kyle!
Kenapa kamu ke sini?
Baru datang langsung ditodong pedang ....
Sebaiknya kalian ...
... tidak lupa siapa musuh kalian!
Aku di pihak kalian sekarang!
Hatiku tergugah setelah Touka melemparku ke laut.
Tuan Kyle!
Aku percaya hari ini akan tiba!
Jangan percaya!
Dia sudah bilang ingin balas dendam pada Touka!
Kyle Ozment ....
Aku sudah dengar rumornya.
Akhirnya ini semakin seru!
Jangan menggangguku!
Jika kau seingin itu melawanku,
tunggulah sampai Touka-kun siuman.
Balas dendamku padanya lebih penting.
Balas dendam?!
Lagipula, kurasa sekarang bukan saatnya kau menikmati pertarungan ini ....
Lihatlah ke kota.
Ein Andromalius.
Bala bantuan dari Ibu Kota Kerajaan?!
Kau sudah mengerti situasinya?
Touka-kun adalah prioritas utamaku.
Bila kau ingin lari, silakan.
Kenapa aku harus lari?
Hiburan terbaik sudah menantiku di depan mata!
Kenapa tiba-tiba kau menyerang kawan-kawanmu?
Jangan-jangan ...
Dia menyerap semua iblisnya?!
Tuan Kyle!
Tenang saja.
Kuhalangi semuanya.
Tubuhmu terbuka!
Kemenanganku sudah terjamin sejak para iblis datang!
Aku sudah menyerap
semua energi sihir dan kekuatan sihirnya!
Tidak mungkin ....
Padahal waktunya tinggal sedikit ....
Walau Touka siuman, aku tetap takkan selamat.
Setidaknya ....
Aku ingin bicara denganmu sekali lagi!
Touka!
Episode 12
Pahlawan Legendaris Ada Dua!
Eh? Di mana ini?
Setelah memakai tetesan soma,
pandanganku tiba-tiba gelap ....
Tidak mungkin!
Jangan-jangan ini akhirat?!
Tenang saja.
Kau masih hidup, kok.
Ini adalah dunia Pedang Suci.
Lama tak jumpa.
Tidak, lebih tepatnya kita baru bertemu, ya.
Touka-san?
Pahlawan Sion?!
Jika dia di sini, berarti aku memang sudah mati!
Apaan?
Kau datang menemuiku untuk balas dendam?
Asal kau tahu,
kau mati bukan salahku!
Kau sendiri yang terjatuh!
Terima kasih banyak!
Aku sudah mengawasimu selama ini.
Walau dipaksa menjalankan peran
sebagai Pahlawan legendaris,
kau melindungi Anri dari Kyle,
menyelamatkan Ibu Kota,
dan sekarang kau bertaruh nyawa demi menyelamatkan warga Moaran.
Aku benar-benar bersyukur kau mewarisi tubuhku.
Ah, maaf!
Tiba-tiba sok akrab ....
Aku sudah mengawasimu selama ini,
makanya kuanggap kau sahabatku.
Itu bodo amat ....
Dia berterima kasih kepad pembunuhnya?
Dia benar-benar tidak waras!
Walau ini akhirat,
bisa gawat kalau dia menangkapku!
Touka!
Malah dikejar!
Sialan! Di mana jalan untuk kaburnya?!
Te-Tempat apa ini?
Surga penuh paha?!
Dibalik batu cermin itu terdapat dunia impian orang yang melihatnya.
Aku juga tidak tahu untuk apa tempat ini ....
Kurasa ini semacam hadiah untuk penyelesaian misimu.
Tapi setelah kau melewatinya,
maka kau tak bisa kembali.
Kau takkan bisa menyelamatkan Yuna-san.
Hah?!
Lagian aku sudah mati,
mana bisa aku menyelamatkan Yuna!
Benar juga ....
Aku sudah tak bisa menyalamatkan Yuna ....
Maaf, Yuna ....
Maish belum terlambat.
Karena kau masih hidup, Touka!
Manusia terdiri dari tubuh fisik,
Energi Kehidupan
Tubuh Fisik
jiwa yang ada di dalam kepala,
dan energi kehidupan yang ada di dalam jantung.
Jiwa
Jika salah satunya hilang, maka kau akan mati.
Aku sudah kehilangan energi kehidupanku,
tapi kau masih memiliki jiwa.
Tubuh dan energi kehidupanmu
tersimpan dalam Peti Kehidupan.
Artinya, kau hanya tersesat di dunia ini.
Apa maksudmu?
Ini bukanlah akhirat.
Ini adalah Dunia Pedang Suci.
Tempat jiwa-jiwa Pahlawan yang meninggal.
Kau di ambang hidup dan mati,
makanya kau masuk ke sini.
Tunggu dulu!
Lagipula aku bukan Pahlawan!
Touka.
Kau kandidat Pahlawan legendaris terpilih berikutnya.
Insiden malam hari di Ibu Kota,
saat energi sihirmu tiba-tiba naik drastis,
Pedang Suci keliru dan memilihmu
menjadi Pahlawan berikutnya.
Itu sebabnya kau bisa memakai
Pedang Suci walau berganti tubuh.
Aku beneran jadi Pahlawan?
Pantas saja kupikir ada makna mengapa energi sihirku lebih rendah dibanding orang lain!
Sudah kubilang itu cuma kekeliruan, 'kan?
Se-Sekalipun ceritamu benar,
tapi jika aku tak bisa keluar dari sini, maka ....
Pintu keluarnya di sebelah sana.
Tapi jika kau kembali ke dunia nyata,
ujian yang berat akan menunggumu.
Jika kau memilih tetap di sini,
maka aku takkan mencegahmu.
Tak usah dipikir pusing.
Yuna dan teman-temanku tak ada di sini, 'kan?
Maka paha-paha impianku juga tidak ada di sini.
Selain itu, aku sudah berjanji akan menyelamatkan Yuna.
Kau menyerap serangan sihir
untuk melindungi sekujur tubuhmu, ya?
Aku bisa menyerangnya secara fisik,
tapi butuh waktu lama hingga energi sihirnya habis.
Waktunya ....
24 jam sebentar lagi habis!
Kumohon, Dewa ....
Aku tak keberatan menghilang.
Kumohon ....
Kumohon bangunkan Touka!
Kumohon!
Kau mau mengizinkan pahamu dielus ratusan kali sambil telanjang memakai stoking?
Aku terima!
Mau ratusan atau bahkan ribuan kali!
Eh?
Yosha!
Kau sudah janji padaku, Yuna!
Touka?!
Touka-kun!                                                 Tuan Touka!
Touka Scott!
Kau kira kau bangun dapat mengubah situasi?!
Aku akan menang!
Setelah pertarungan ini,
aku bisa mengelus paha sepuasku!
Sudah pasti aku akan menang!
Tunggu dulu!
Tadi itu batal!
Anri!
Lepaskan tubuhku dari Peti Kehidupan!
Biar kutunjukkan ...
... kekuatan lain Pedang Suci yang
diajarkan Pahlawan legendaris!
Kekuatan lain Pedang Suci?
Kyle, aku pinjam dulu, ya.
Sejak kapan ....
Siapa kau?!
Aku ...
... Sion Breydan!
3 menit sebelum Yuna dan warga kota menjadi iblis
Iya, aku sanggup bertarung dalam tubuh ini.
Apa yang terjadi?
Siapa Touka keren itu?!
Jiwa Sion yang tinggal dalam Pedang Suci
berpindah ke dalam tubuhku.
Apa maksudmu "Touka yang keren itu"?!
Seolah-olah aku payah, tahu!
Kayaknya salah paham, deh.
Hah?!
Tuan Pahlawan?
Apa kamu Tuan Pahlawan?
Aku dapat merasakannya!
Energi sihir yang terasa nyaman dan bening!
Ini memang Sion!
Kyle, aku juga jadi marah padamu.
Ah, kau sudah tahu semuanya, ya?
Tapi semua itu karena kasih sayangku terhadapmu yang meluap-luap!
Maafkan aku.
Kau memindahkan jiwa Pahlawan Sion yang
sudah mati ke tubuhmu?
Maksudmu Pedang Suci dapat
melakukan sihir necromancer?!
Aku tak pernah tahu kekuatan itu!
Namun ....
Melawan Pahlawn legendaris
sangatlah menyenangkan!
Tidak mungkin!
Gerakan macam apa ini?
Itu tubuh Touka Scott, 'kan?!
Kenapa dia bisa selincah ini?!
Inilah Pahlawan Sion ....
Inilah juru selamat dunia in!
Touka!
Hanya kau yang bisa memakai Pedang Suci.
Aku hanya bisa memberi bantuan.
Kristal Sihir
Pertama-tama, aku akan menghancurkan kristal sihir Vertex.
Setelah kristal sihirnya hancur,
Vertex tidak bisa memakai sihir atau menyerap apapun untuk sementara.
Kristal sihirnya pasti akan segera utuh kembali ....
Jadi, aku harus menghabisinya sebelum
kristal sihirnya utuh lagi?
Tapi level energi sihirmu sekarang tak sanggup menusuk kepala Vertex.
Mustahil, 'kan?!
Aku tak punya tetesan soma lagi!
Pendekkan Pedang Suci supaya
energi sihirmu bertambah.
Dengan begitu, kekuatan tusukanmu akan semakin tajam.
Berubah bentuk.
Dagger!
Masih belum berakhir!
Sihir darahku tak terkait kepada Vertex!
Aku akan beregenerasi sekarang!
Jika kau tak punya perisai, maka aku bisa menghancurkanmu berulang kali dengan sihirku.
Aku sudah mengulur waktunya ....
Touka-kun!
60 detik sebelum Yuna dan warga kota menjadi iblis
Ein Grendel!
Takkan kubiarkan!
Maaf, tapi muridku yang akan menang.
Aku sudah mengajarinya cara memakai ini.
Selama ini dia keseringan memakai Pedang Suci yang
tidak dia kuasai,
tapi sekarang dia memegang
senjata yang dia kuasai,
sekarang dia bisa membagi fokusnya untuk menghindar.
Touka Scott!
Apa kau yakin?!
Mengandalkan orang lain untuk memojokkanku?
Apa kau puas dengan itu?!
Ayo lebih nikmati lagi pertarungan kita berdua!
Maaf!
Sejak awal aku tak pernah tertarik melawanmu!
Sejak awal aku hanya ingin menyelamatkan Yuna!
1 detik sebelum Yuna dan warga kota menjadi iblis
Nyaris saja.
Tidak salah aku melemparkan
Peti Kehidupanku ke dalam hutan.
Sialan ....
Kenapa aku tidak bisa bergerak?
Apa jiwa ragaku sudah kering?
Tidak, aku cuma kelelahan.
Oh ya, ini belum berakhir ....
Aku akan segera pulih dan balas dendam!
Kenapa kalian di sini?
Siapa yang memerintah kalian?
Beraninya kau membunuh Ratu Adele ....
Takkan kami maafkan!
Sialan! Kenapa tubuhku tak bisa bergerak?!
Sialan!
Ini cara mati yang payah!
Luar biasa! Pilar Neraka sudah kalah!
Tuan Pahlawan yang mengalahkannya!
Tuan Pahlawan! Tuan Pahlawan!
Touka!
Kau selamat?
Iya ....
Aku juga bisa melihat Nona Yuna.
Touka!
Kamu selalu saja nekat!
Kukira kamu beneran mati!
Kenapa malah kau yang mengkhawatirkanku?
Aku sudah menyelamatkanmu sesuai janjiku.
Makanya sesuai janjimu, izinkan pahamu kuelus ratusan--
Eh? Aku enggak ingat pernah janji, tuh.
Kan selama ini aku enggak sadar.
Tidak, tapi saat jiwamu gentayangan ....
Palingan kamu cuma halusinasi, ya?
Iya, Anri-chan?
Aku enggak di sini,'kan?
Iya, aku tidak melihat Nona Yuna tadi!
Bajingan kau, Anri!
Hari yang panjang akhirnya berakhir.
Guruku dan Kakak Anri menghilang setelah itu.
Dan kami ....
Pesta hari ini diadakan untuk Tuan Pahlawan!
Terima kasih, sih,
tapi terus terang aku lebih suka
santai-santai di kamar ....
Aku tahu, kok.
Cewek cantik paha gemoy, 'kan?
Para cewek muda di kota telah mengajukan diri ...
... ingin menemani Tuan Pahlawan semalaman ini.
Menemaniku semalaman?!
Kau memang terbaik!
Walikota paling hebat dari yang lain!
Oh, Tuan Putri!
Aku sudah berusaha keras menyelamatkan kota ...
... dan mengalahkan salah satu Pilar Neraka.
I-Iya, benar.
Sesuai janji, imbalannya biarkan aku melihat tubuh telanjang berstoking--
Itu cuma janji yang asal diucapkan oleh Touka-san.
Aku tidak pernah menjanjikannya.
Isaac! Tolong aku!
Telanjang berstoking!
Pengkhianat!
Tenang dikit, dong.
Touka-san, ya?
Aku ingin berterima kasih
karena telah menyelamatknaku.
Oh ya, waktu itu Touka sempat
merasuki tubuhku, ya.
Aku bisa jelaskan situasinya nanti,
tapi Touka yang asli ....
Tuan Pahlawan! Ayo segera bermain denganku!
Ogah! Tuan Pahlawan mau main sama aku!
Tak usah bertengkar, aku siap mengelus paha kalian semua semalaman!
Yu-Yuna?
Ada apa?
Apaan, sih?
Padahal baru asik-asiknya!
Eh?
Kenapa aku menarik Touka ke sini?
Hatiku tiba-tiba gelisah
saat melihatnya dikelilingi cewek-cewek ....
Eh?!
Kau mau telanjang memakai stoking dan
mengizinkanku mengelus pahamu ratusan kali?!
Mana mungkin kubiarkan!
Itu batal karena Tuan Pahlawan datang!
Hah? Kenapa bisa begitu?!
Memang benar Tuan Pahlawan membantu ....
Ya sudahlah.
Terus terang, aku puas melihatmu selamat, Yuna.
Kau juga ditolong lagi oleh
Tuan Pahlawan yang kau sukai,
bisa dibilang semua berakhir
sesuai keinginan masing-masing.
Tidak, bukan begitu ....
Oh ya, aku akan memanggilnya lagi
setelah energi sihirku pulih,
kau bisa menyatakan perasaanmu pada saat itu, ya?
Jangan asal ngomong!
Aku yakin kamu yang telah menyelamatkanku, Touka!
Aku sangat senang diselamatkan olehmu!
Yuna ....
Tidak, tidak, buat apa senang
kalau kau tak pegang janjimu?
Duh! Kenapa kamu begini terus, sih?!
Baiklah.
Aku cukup membuktikannya, 'kan?
Aku akan menepati janjiku.
Hei, hei, hei!
Beneran nyata ini?!
Tiba-tiba jadi grogi, nih ....
Oh ya, malam ini kami bakal
melewati garis perbatasan, ya?
Aku sudah siap.
Kok pakai baju renang?
Aku malu, tahu!
Ka-Kalau tidak suka, lepas saja sendiri.
Lepasin?!
Dia mengizinkanku melakukannya?!
Buruan.
Aku malu, tahu.
I-Iya ....
Tidak, tunggu dulu.
Oh ya, Tuan Pahlawan bilang dia mengawasiku.
Jangan-jangan dia sedang lihat?
Untuk jaga-jaga, kubuang Pedang Suci.
Dia melihat?!
Tuan Pahlawan melihat situasi ini?!
Tidak! Tuan Pahlawan cabul!
Yuna!
Aku cabul?
Tapi aku terlanjur lihat, sih ....
Nyaris saja.
Aku tidak waras membiarkan dia melakukan itu.
Benar-benar gila ....
Setiap dekat Touka, aku tak bisa berpikir jernih.
Wajahku terasa panas, hatiku juga berdegup kencang ....
Eh?
Jangan-jangan ....
Itu cinta.
Tu-Tuan Putri?!
Kamu jatuh cinta kepada Touka-san.
Cinta? Bukan!
Dia cuma orang yang mandang paha, sampah, dan cabul.
Tapi orang itu telah menyelamatkanmu.
Aku juga sama.
Saat dipikir-pikir, dia memang orang yang sembrono.
Tapi pada saat dia menyelamatkanku,
dia benar-benar seorang Pahlawan.
Aku mengulurkan tangan kepadanya,
dan aku hanya menganggapnya seperti adik lelakiku ....
Aku merasa aku harus menuntunnya ....
Ada apa, Tuan Putri?
Bisakah kamu memanggilku Marguerite?
Mulai sekarang kita akan menjadi saingan,
aku ingin kita berdua sejajar tanpa memandang gelar.
Selain itu ....
Tentu karena kita adalah teman seperjalanan.
Terus terang aku memang merasa agak sulit mendekatimu.
Jadi ....
Sekali lagi, salam kenal, Marguerite!
Curang!
Aku juga ingin sama Marguerite ....
Susah manggilnya!
Tuan Putri memang tetap Tuan Putri saja!
Lupakan itu, apa yang dilakukan
Touka-san kepadamu?
Sebagai sainganmu, aku wajib tahu!
Mana mungkin kubocorkan!
Rahasia! Rahasia!
Oh, aku tahu!
Ngelus paha ratusan kali, ya?
Hei, Anri-chan!
Sebelum Pahlawan Sion menghilang, dia memberitahu kami tujuan kami berempat berikutnya.
Astaga.
Satu masalah sudah beres,
tapi harus lanjut susah-susah ke Gerbang Neraka, ya.
Tidak, tujuan kalian berbeda.
Apa?
Benua utara lokasi Gerbang Neraka
penuh dengan iblis-iblis kuat.
Jika kalian ke sana sekarang, sama seperti bunuh diri.
Kau harus menaikkan level energi sihirmu
lebih dulu, Touka.
Setelah itu, aku dapat bertarung bersamamu lagi.
Energi sihir tinggal pakai tetesan soma--
Kuyakin kau sudah tahu betapa bahayanya tetesan soma.
Memangnya level energi sihir
bisa meningkat segampang itu?
Aku kenal dengan teman yang tahu
seluk-beluk energi sihir.
Kyle, Dorothy, maukah kalian mewakilkanku
untuk menuntun Touka?
Aku tak bisa menolak permintaanmu, Sion.
Tapi jangan-jangan teman yang kau maksud ....
Iya, carilah Sang Bijak.
Sang Bijak?
Baiklah, kalian berempat.
Ayo segera berangkat?
Iya!