Kalau begitu ....
Jika kubunuh dia sekarang,
maukah kau menerimaku?
Hah?!
Episode 2
Pahlawan Legendaris Palsu
Membunuhku?
Aku sudah jadi zombie!
Ada 2 cara untuk membunuhmu.
Pertama, kuserang kepalamu dengan sihir untuk membunuh sumber rohmu.
Kedua, kuhancurkan tubuh aslimu yang lama.
Kenapa ucapanmu ngelantur begitu?
Hei, Anri! Aku menyerah.
Berikan saja tubuh Pahlawan padanya.
Anri!
Lupakan, aku hanya bercanda.
Kukira sedikit sandiwara akan menggoyahkan Anri,
tapi keras kepalanya memang tak tertandingi.
Apa boleh buat, deh.
Aku akan menggantikanmu bertarung
dalam misi besok.
Beneran? Makasih!
Kau beda sama seseorang yang bebal di sini!
Jangan ngomong sekasar itu.
Anri dan aku masih sama-sama ingin menyelamatkan dunia.
Kyle ....
Tuan Kyle!
Wah, orang yang baik.
Sekarang perjalanannya akan aman.
Sumpah bakal mikir begitu?!
Bocah ingusan itu tak mencoba membantuku!
Kalau dibiarin terus, kelak aku akan mati!
Aku harus rebut kembali tubuhku.
Setelah kurebut kembali tubuhku,
aku tinggal mencari cara untuk kembali normal!
Te-Tenanglah!
Sekarang bukan saatnya gagal fokus!
Jaga fokus! Jaga Fokus!
Paha paling mantap dipasang stoking!
Kerja bagus.
Aku yakin bakal mimpi indah malam ini.
Lah, goblok!
Aku harus ambil tubuhku kembali!
Apa dia pencuri?
Kyle?
Apa dia mau menyerang Yuna saat tertidur?!
Kok malah sebelahnya?!
Dia itu pedofil?!
Pedofil memang tak pantas menjadi pahlawan!
Kenapa dia menyentuh kalungnya?
Tidak mungkin ....
Dia memang ingin membunuhku?!
Jebakan?
A-Apa itu?!
Mantra pelindung Peti Kehidupan telah aktif.
Pasti ada orang yang ingin mencurinya.
Pelakunya masih belum pergi jauh.
Tunggu.
Kita tak perlu tergesa-gesa mencarinya.
Kenapa Kyle ingin aku mati?
Apa dia sangat menginginkan tubuh pahlawan ini?
Dia jelas tidak akan kapok ....
Aku harus cari solusinya!
Yuna? Ada apa?
Kamu pasti sudah tahu, 'kan?
Gawat, aku lupa ....
Bego, cabul, mati kau!
Sekarang kita akan berangkat membasmi iblis!
Iya!
Touka-kun, kenapa wajahmu babak belur?
Kemarin malam aku menyelinap memakaikan stoking kepada Yuna ...
... supaya dia tidak masuk angin, tapi ketahuan.
Setelah itu, sepertinya ada orang yang
mencoba mencuri kalung Anri.
Lalu aku dituduh pelakunya,
dan inilah akibatnya.
Kurasa macam-macam sama wanita yang
tertidur memang pantas dihajar ....
Apa pada saat itu kau melihat orang mencurigakan itu?
Aku langsung pergi setelah memakaikan stoking.
Begitu, ya.
Setelah misi perburuan ini selesai,
biar kubantu mencari pelakunya.
Terima kasih!
Sok-sokan mau bantu cari pelakunya,
orang elu sendiri pelakunya!
Tapi kelihatannya dia belum tahu kalau aku sudah melihatnya kemarin malam.
Karena kalungnya gagal dicuri,
sasaran berikutnya pasti aku.
Masalahnya kapan waktunya.
Kuyakin dia tidak akan menyerang di keramaian
Jika dia ingin menguasai tubuh pahlawan,
dia tidak ingin ketahuan kalau
dia yang membunuhku.
Artinya, asalkan aku tidak berduaan dengannya,
aku aman.
Asal kujelaskan ini kepada
Anri dan Yuna setelah misi ini,
kuyakin dia tidak akan punya kesempatan membunuhku.
Untuk jaga-jaga mending kuawasi kalungnya, ya.
Hei, Anri.
Ada perlu apa, Tuan Touka?
Jangan jauh-jauh dariku.
I-Iya.
Ini sarang iblis?
A-Aku grogi ....
Mulai sekarang, aku ingin maju sendirian.
Belarco
Ahli Tombak
Aku ingin mengungkapkan topeng
pahlawan palsu itu.
Biasanya orang yang bertindak sendiri
akan mati lebih dulua.
Tidak juga.
Dia Belarco Sang Tombak Ganda,
kabarnya dia membunuh ratusan iblis
dalam perang tiga tahun lalu.
Ratusan?!
Beneran? Bisa-bisa dia mendahului--
Bagus sekali! Waktunya pesta!
Kumakan dari mana dulu, ya?
Jangan mati dulu, ya!
Pidon suka makan yang hidup-hidup!
Katanya dia pernah membunuh ratusan iblis?!
Kepala hitamnya menandakan
dia iblis tingkat menengah.
Hati-hati.
Dia juga bisa memakai sihir.
Menghilang?!
Apa yang terjadi?
Mustahil kita bisa menang!
Kita bisa mati!
Kabur!
Apaan ini?!
Tamat riwayat kita!
Ah, Touka juga ikutan kabur!
Yuna, Anri! Kalian juga kaburlah!
Aduh, jantungnya remuk!
Sayang banget!
Makanan yang mati tidak enak rasanya!
Tidak mungkin ... Touka?
Touka?!
Tapi masih ada makanan lainnya!
Dia menghilang lagi!
Semuanya, di atas!
Dia menapak di lingkaran sihir?!
Rupanya begitu caramu menyerang secara mengejutkan.
Walau kau sudah tahu,
tapi kau tetap tak bisa menghentikanku!
Tidak, ini sudah berakhir.
Ein Astres!
Apa?
Terpotonglah!
Hebat! Kamu bisa memakai sihir sekuat itu!
Tuan Kyle memang hebat!
Apa yang kamu lakukan?
Mengambil bukti kalau kita sudah membunuh iblis.
Yaitu jantung iblis.
Kri-Kristal sihir?
Iya, benar.
Kristal sihir adalah jantung iblis.
Benarkah?
Pola ini ....
Itu huruf iblis. Sebuah mantra.
Jika kau merapalkan mantra itu dalam hati
setelah mengucapkan "Ein,"
maka kau bisa memakai sihir yang sama seperti iblis tadi.
Semudah itu?!
Tapi pemakaiannya terbatas oleh
energi sihir penggunanya.
Ini adalah "Ocupethe."
Aku juga bisa memakai sihir asal punya ini, ya?
Kau mau?
Aku tidak membutuhkannya.
Benarkah?
Tunggu, tunggu!
Aku yang membongkar trik iblis tadi
makanya kita bisa menang, 'kan?
Berterima kasihlah kepadaku!
Padahal tadi mau kabur, tapi masih sok-sokan, ya?
Tuan Pahlawan! Tolong!
Hah?
Keroconya simpan untuk belakangan.
Habisi Pahlawan lebih dulu.
Kenapa ada iblis muncul dari hutan?!
Entah cuma kebetulan muncul dari sana,
atau para iblis sadar kedatangan pasukan kita?
Apapun itu, jumlah mereka mustahil untuk dihadapi.
Sialan, kalau begini ....
Harus kabur!
Kok kabur?!
Tapi benteng itu sarang para iblis, 'kan?
Masa tidak tahu setelah melihat iblis sebanyak itu?!
Sudah pasti benteng itu sudah kosong!
Jika kita pancing mereka ke tempat sempit,
mereka tidak akan menyerang bersamaan, ya?
Begitu, ya! Ahli strategi pelampau pahlawan
memang cerdas!
Selamat datang, manusia.
Di ruang makan kami!
Eh? Kenapa di sini juga iblis?
Bisa-bisa kita terkepung!
Jumlah mereka memang di luar dugaan.
Kita akan dimakan seperti mereka!
Cuma nyisain tulang-belulang!
Iya, kelihatannya kita menang jumlah.
Lari dari kenyataan?
Aku paham, kok.
Aku juga mulai halu akan mendapatkan kekuatan super dan tak terkalahkan secara tiba-tiba!
Ampuni aku, aku harus menodai kematian kalian.
Ein Goedde!
Sihir yang kupakai kepada Tuan Touka adalah
manipulasi mayat.
Dan ini sihir sejenisnya ....
Tulang kerangkanya ....
Pengendali mayat!
Wahai para pelayanku.
Habisi para iblis!
Hei, lemah banget, tuh.
Tidak masalah.
Ein Grendel!
Tiba-tiba menguat, tuh!
Itu sihir penguat fisik.
Anri menghubungkan dirinya ke semua kerangka itu melalui benang sihir.
Sihir yang dikeluarkan oleh Anri akan berefek ke semua tulang kerangka itu melalui benang sihir.
Tapi akibatnya menguras banyak energi sihir.
Ayo kita bantu dia!
Janjinya aku tidak perlu bertarung, 'kan?
Tenang saja. Tenang saja ....
Lagian, kita belum pernah melawan iblis!
Hayooo! Tanganku!
Gawat!
Yuna, minggir!
Tidak! Yuna ....
Tidak! Apa ini?!
Bajunya doang yang meleleh?!
Aku suka cewek telanjang.
Sungguh iblis berbudaya!
Tidak!
Hei! Yuna!
Sialan! Bisa gawat kalau dia terpisah!
Apa aman jika aku tidak mengawasi Kyle?
Tidak! Yuna lebih penting!
Menang banyak pokoknya!
Kenapa aku mengalami hal seperti ini?
Melihat iblis saja membuatku ketakutan.
Aku lebih beban dari Touka.
Manggil aku?
Tunggu! Aku bukan iblis!
Jangan lihat!
Aku sudah menduga bakal begini,
makanya kubawakan baju ganti untukmu ....
Benarkah?
Baju gantinya cuma baju renang!
Apa kau lebih suka jaketku yang bau tanah kubur?
Ogah banget!
Di mana cewek telanjangnya?
Di-Dia datang!
Bagaimana ini?
Berubah wujud ....
Cambuk!
Bukan cuma bisa membesar?
Kelihatannya dia bisa berubah
bentuk sederhana yang kubayangkan.
Tapi selalu letoy setiap kali kupegang, sih.
Nyawa kita bisa dalam bahaya,
makanya sudah kusiapkan banyak hal.
Kau juga jangan ketakutan terus,
dan bulatkan tekadmu!
Kau sudah biasa menghajarku babak belur.
Kau pasti bisa mudah melawan iblis, 'kan?
Touka sombong!
Ketemu.
Benda seletoy ini--
Pedang Suci akan mengeras lagi saat tidak kupegang.
Yah, tapi kalau kupanjangkan,
memang tidak keras ...
... dan bentuknya akan kembali normal
dalam waktu singkat.
Yuna! Sekarang kesempatan kita!
Aku ingin melelehkan baju cewek.
Aku ingni melihatnya telanjang pakai stoking!
Telanjang pakai stoking?!
Dia memang paham banget.
Sungguh pria berbudaya.
Yuna, hentikan!
Iblis ini adalah kawan kita!
Kawan gudulmu!
Telanjang pakai stoking ndasmu!
Ein Ocupethe!
Kalian semua ...
... adalah musuhku!
Berhasil!
Aku berhasil!
Aku berhasil mengalahkan iblis!
Tidak mungkin ....
Impian telanjang pakai stoking ....
Iblis rupanya lemah, ya.
Atau aku memang punya bakat luar biasa memakai sihir, ya?
Akhirnya waktunya tiba juga.
Nah, Touka-kun, matilah.
Yuna! Hei! Yuna!
Tenang saja, dia hanya pingsan.
Aku tidak suka melukai perempuan.
Orang yang mau membunuhku saat tengah malam ingin bertingkah sok baik?
Oh? Kau sudah tahu, ya?
Sia-sia.
Aku adalah kawan pahlawan,
salah satu penyelamat!
Benar.
Aku adalah kawan pahlawan.
Hanya sebatas itu ....
Aku bukanlah pahlawan.
Bakat, kerupawanan, kebangsawanan,
aku memiliki segalanya.
Aku disebut-sebut mewarisi darah dewa.
Akulah yang seharusnya terpilih oleh Pedang Suci.
Andai satu-stunya sosok sempurna yang dapat melampauiku ....
Andai saja Sion tidak muncul!
Makanya aku sudah bulatkan tekadku
saat Anri bergabung,
Jika ada hal yang tak mampu kuraih
dengan tubuhku,
maka aku tinggal menjadi Sion saja!
Anri mudah ditipu.
Aku menyuruhnya memakai sihir
untuk mengendalikan banyak iblis ...
... supaya menyerang Sion berulang kali!
Tapi hasilnya gagal terus, sih.
Tapi akhirnya! Akhirnya ...
... aku akan menjadi sosok yang sempurna sekarang!
Begitu, ya.
Saking kau menyukai pahlawan, kau tergila-gila dan ingin menjadi pahlawan, ya!
Tak ada gunanya tubuh pahlawan dikendalikan oleh sampah tak berguna sepertimu!
Sadarlah!
Kau tidak bisa mengangkat tangan atau kaki!
Kau tidak pantas menjadi pahlawan.
Aku hanyalah anak dari tentara bayaran pecundang.
Otakku bodoh, tubuhku juga tidak atletis,
ditambah energi sihirku sangat kecil.
Tapi apapun pendapat orang lain,
aku tidaklah membenci diriku!
Aku yakin bahwa aku berharga.
Bahkan merasuki tubuh pahlawan juga
merupakan kemalangan bagiku.
Dibandingkan itu semua, kau ....
Kau ingin menjadi pahlawan yang sempurna?
Orang yang ingin menyingkirkan jati dirinya
tak berhak mencermahiku!
Ucapan orang gagal sepertimu sama sekali tak ada efeknya.
Bagaimana? Sekarang ada efeknya, 'kan?
Mendingan kau tidur saja ....
Apa?!
Anri!
Harusnya kau masih bertarung, 'kan?
Tuan Touka sudah memerintahku ....
Supaya jangan jauh-jauh darinya.
Karena hal itu kau pergi
meninggalkan iblis sebanyak itu?!
Tidak.
Aku sudah habisi setengahnya,
dan pasukan misi lainnya mulai berdatangan.
Aku takkan pernah menyerahkan tubuh pahlawan kepadamu.
Kuampuni nyawamu jika kau pergi sekarang.
Berani juga kau mengatakannya.
Akulah yang selama ini membiarkanmu tetap hidup.
Aku tidak ingin melukaimu,
makanya aku ingin menjadi pahlawan atas seizinmu.
Tapi aku malah lupa ....
Anri bukanlah manusia.
Jantung klan necromancer adalah kristal sihir.
Mereka adalah iblis bertopeng manusia!
Makanya, aku akan membunuhmu ...
... dan mengambil kristal sihirmu.
Kau bebas ngomong apapun sambil telanjang,
tapi tetap kami yang unggul.
Kami dan pasukan kerangka ....
Di mana para kerangkanya?
Kutinggalin.
Anri sudah mencapai batas kekuatannya!
Kalau begitu, biar kuakhiri sekarang juga!
Cih, kalau begini ....
Kabur!
Dia tidak bisa dikalahkan secara adil!
Kenapa?!
Telanjang pakai stoking?!
Impianmu sudah terwujud, bro.
Mereka menghilang ... sialan!
Penyamaran: Dinding
Kita berhasil mengecohnya.
Jadi? Apa benar kau adalah iblis?
Jantungku memang kristal sihir.
Rambut putih dan mata merahku adalah hasil beradaptasi dari Neraka.
Aku adalah keturunan manusia yang terkunci di balik Gerbang Neraka sejak dulu!
Manusia yang lahir dari Neraka?!
Terus kenapa Kyle bisa tahu?
Tiga tahun lalu, para necromancer yang
berhasil lolos dari Neraka,
dieksekusi di wilayah utara.
Hanya Tuan Sion yang tahu identitasku dan memperlakukanku selayaknya manusia.
Tuan Touka ....
Kamu adalah pahlawan sekarang.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu boleh membunuhku.
Jika aku menghalangi kehendak pahlawan,
maka sebaiknya aku tiada.
Yah, kau memang dalang di balik semua kekacauan yang kualami, dan aku benci.
Tapi suatu hari nanti, kau mungkin akan menjadi perempuan cantik berpaha gemoy.
Jika aku harus menyelamatkan dunia,
aku sedih jika tidak bisa
mengamati pertumbuhanmu dari dekat.
Ka-Kalau aku jadi cewek berpaha gemoy, terus apa?!
Kita kan hidup santai di desaku.
Aku mau! Aku pasti bisa!
Aku akan menjadi cewek berpaha gemoy dan bersama Tuan Touka selamanya!
Yakin terima alasan sebejat itu?!
Aku juga percaya padamu, Anri-chan.
Mari kita gantikan pahlawan
menjalankan tugasnya bersama-sama.
Nona Yuna!
Terus, setelah ini bagaimana?
Benar juga!
Sudah waktunya untuk serius.
Ucapan pecundang!
Dasar orang-orang tak berguna!
Ketemu.
Dia datang.
Kalian sampai lari-lari ke jalan buntu, ya?
Ini adalah jebakan.
Kecerdasanku sudah mengetahuinya.
Sudah kuduga.
Sialan! Meleset!
Energi sihir Anri sudah mencapai batas.
Bisa kusimpulkan tidak akan ada zombie yang menyerang.
Aku menyerah!
Kuserahkan nyawa Anri padamu,
tolong ampuni nyawaku!
Dasar sampah!
Kelihatannya aku berharap terlalu tinggi kepada pecundang.
Sekarang tinggal tubuh Sion--
Itu cuma replika.
Kukira bakalan berguna, makanya kubawa.
Jadi, di mana yang asli?
Kau mau menukar nyawamu dengan
tempat kau menyembunyikannya?
Tidak, tidak.
Aku tidak menyembunyikannya, kok.
Itu hanyalah umpan untuk memancingmu.
Aku itu hobi bikin jebakan.
Terutama aku paling suka jebakan ....
Jebakan lubang!
Bajingan ....
Dasar pecundang tak berguna!
Pecundang seperti kami
masih lebih unggul darimu, ya.
Berenanglah di dasar laut sana,
mesum bajingan.
Tuan Pahlawan sudah kembali!
Sekarang aku berpeluang menjadi penyihir agung!
Saya terima kristal sihirnya sebagai bukti kalian telah membunuh iblis.
Silakan imbalannya, jumlahnya 3 juta kruk.
Kasih satu, dong ....
Ini cuma tiga juta!
Di mana tujuh juta sisanya?
Kalau tak sanggup bayar, balikin tongkatnya!
Tongkat?
Sudah leleh!
Tujuh juta!
Bayar makanan restoran kami!
Bagaimana ini, Touka?
A-Aku tahu tempat menghasilkan uang!
Ibu kota!
Ayo peras Raja sampai kering!
Tuan Touka!
Aku sudah beli stoking!
Bagaimana?!
Akar ketela.
Jahat!
Sungguh tulang yang cantik dan indah ....
Kelihatannya senang sekali.
Jadi? Siapa sasaran berikutnya?
Tuan Putri Marguerite Farom.
Tulang yang paling cantik di kerajaan ini.