Ada yang ketinggalan?
Aduh ....
Reika-chan, kamu pulanglah dulu.
Ibu tidak enak membuatmu menunggu di sini.
Ibunya?
Mereka berpisah di tengah jalan saat menuju stasiun.
Siapa yang harus dibuntuti?
Putrinya.
Ikuti putrinya, iya.
Hubungi lagi kalau ada sesuatu.
Wah, ngagetin!
Apa anda temannya Nona Tosu?
Nona Tosu baru saja pergi.
Sekarang hanya saya seorang di sini.
Ah, saya Suzuki, seorang petugas kebersihan.
Etto ....
Ah, aku temannya.
Dia sampai memberiku kunci cadangannya.
Maaf telah mengejutkanmu.
Tidak apa-apa.
Kyoichi, Nobuto tidak mengangkat teleponnya.
Carilah ponselnya di sana.
Sebenarnya, ponsel temanku ketinggalan di sini,
aku disuruh mengambilnya.
Boleh kuhubungi nomornya dulu?
Iya, silakan.
Baiklah.
Nomor yang anda hubungi berada di luar jaringan.
Episode 2: 20 Tahun Kerja Sama
Sialan!
Pergi ke mana kau, Nobuto?
Kyoichi, kau tetap ikuti putrinya.
Jika keadaan memburuk, culik dia.
Baik.
Syukurlah sudah kuhancurkan.
GPS-nya juga pasti sudah mati, 'kan?
Ini baru dimulai, aku harus semangat.
Tetsuo-san, aku sudah membelinya.
Ah, selamat datang.
Selamat datang.
Di mana Reika?
Aku menyuruhnya pulang sendirian.
Aku sudah membeli semua yang kamu minta.
Tetsuo-san
Sayang, antar Reika ke stasiun dan bilang
"Ibu akan membantu Ayah."
Lalu belikan barang-barang ini toko perkakas.
Awalnya aku kesulitan mencari pelat tembaga yang pas.
Terima kasih.
Kopernya juga pas.
Koper besar
Kompor induksi
Pelat tembaga (lebih besar dari 30 x 50cm)
Alumunium foil (100 meter lebih)
Selotip aluminum (100 meter lebih)
Kantong plastik (60 Liter)
Pengharum ruangan
Apa yang mau kamu lakukan?
Aku akan mengubah bak mandi menjadi panci untuk merebus mayatnya.
Aku akan tempelkan pelat tembaga ke kompor induksinya dengan selotip alumunium.
Kemudian mengisi bak dengan air panas ...
... dan masukkan pelat tembaga tadi ke bak mandi.
Kalau daging direbus itu, airnya akan menguap dan dagingnya akan mengecil, 'kan?
Aku akan merebusnya sampai
ukurannya sekecil mungkin.
Aku harus bantu apa?
Kau pulanglah dulu.
Tapi ....
Masakkan Reika makanan hangat, ya?
Bak terbuat dari plastik fiber yang telah diperkuat,
bentuknya akan berubah
jika terlalu lama menampung air mendidih.
Makanya pertama-tama ....
Aku akan buat insulator panas dengan menumpuk beberapa kardus yang dilapisi alumuinum foil.
Kemudian ....
Semoga berhasil.
Ini Kubo.
Aku ingin melaporkan tentang Nobuto-kun.
Sudah ketemu?
Silakan kau juga.
Ambil dengan hati-hati, ya.
Iya, ini aku.
Alatnya sudah kubuang.
Tenang saja, Semuanya sudah
kumasukkan ke dalam koper.
Aku baru mau pulang sekarang.
Jadi, apa kamarku sudah dibersihkan?
Yah, sebenarnya belum selesai ....
Eh?! Terus kuliahku bagaimana?
Reika-chan, Papa masih kecapekan.
Papa tak bisa membersihkannya dalam sehari.
Bagaimana kalau pekan ini kau dilaju saja dari rumah?
Iya, Ibu?
Iya, ide bagus!
Bisa makan tiga kali sehari dan tidur siang.
Aku bisa gendut!
Ini, jreng!
Sayang sekali!
Aku menukarnya!
Eh?! Sejak kapan?!
Kau tidak menyentuhnya, 'kan?
Hebat banget!
Walau sudah berulang kali melakukannya,
tapi tidak pernah ketahuan sulapnya.
Ini hasilnya berangkat kuliah?
Aku santai-santai dulu, deh.
Ah, Psycho Splatter tayang di Amaflix!
Asik!
Aku tak sempat menontonnya di bioskop.
Dunia terakhir
Tempat kerja, keluarga, dan kehidupan berlangsung seperti biasa, namun pada suatu hari, manusia mengalami keputus asaan. Sanggupkan mereka bertahan di masa depan?
Reika-chan, waktunya makan malam.
Ah, aku tidak usah.
Walau kamu bilang begitu ....
18 tahun.
Sudah 18 tahun sejak Reika lahir.
Cepat sekali.
Syukurlah kita semua masih selamat hari ini.
Mulai sekarang, semoga saja kita bertiga ...
... bisa menjalani kehidupan damai, ya?
Iya!
Ayah ngedramatisir!
Tidak!
Beraninya kau ....
Aku sudah membawa semua tulang dan dagingnya.
Kira-kira beratnya 20 kilogram.
Tulangnya bisa dikeringkan saja,
tapi kalau dagingnya ....
Dua hari lagi sudah pasti akan membusuk.
Sebelum itu terjadi ....
Ayah mau pergi dulu.
Tunggu, Tetsuo-san.
Mobil itu.
Aku tidak pernah melihatnya di sini.
Aku juga tak pernah melihatnya parkir di sekitar sini.
Semoga saja aku hanya parno, sih ....
Tidak, kurasa kita diawasi.
Kurasa aku juga melihatnya kemarin malam.
Kalau begitu, sebaiknya kita tetap diam sekarang.
Tidak, mari kita amati reaksinya.
Jika mereka pergi mengejarku,
kabari lewat pesan.
Mereka tidak pergi-pergi.
Berarti bukan aku sasarannya?
Apa pilihanku salah pergi meninggalkan rumah?
Aku tidak mengerti.
Bisa saja ada mayatnya.
Sudah, buruan buka!
Pokoknya, aku harus segera pulang.
Ah, Kyoichi-san?
Isi kopernya hanya baju ganti dan handuk.
Mungkin dia mau pergi dinas luar kota?
Baiklah, terus awasi.
Cih, dia mancing-mancing curiga!
Sudah ada yang buka!
Tidak salah lagi!
Aku sengaja menyelipkan kain
sebagai penanda sudah dibuka atau belum.
Tapi kainnya sudah dimasukkan.
Tetsuo-san
Pesan Masuk
Tenang dulu.
Jika ada yang mengawasi kami di apartemen kemarin,
Tetsuo-san
Ganti rencana
Apa mobil itu masih di sana? Kopernya baru dibuka, rasanya aku diawasi
maka sejak aku membawa pergi koper besar itu kemarin,
mereka sudah mulai mencurigaiku.
Tapi mereka hanya mengawasi dari kejauhan.
Artinya, mereka masih belum tahu kalau temannya sudah dibunuh.
Mereka masih mencarinya.
Tidak ada alat penyadap.
Kita semua diawasi, ya?
Kemungkinan begitu.
Makanya kita ganti rencananya.
Kita akan singkirkan mayatnya di sini.
Ada bakteri yang dijual untuk
mempercepat pembuatan pupuk kompos.
Taburkan bakteri itu ke zat organik dan kubur dalam tanah lembab supaya bakterinya mengurai zat itu.
10 gram bakteri dapat
mengurai 1 kilogram zat organik.
Dengan takaran sebanyak ini,
zatnya akan terurai dalam sehari.
Dalam sehari?!
Daging juga pasti akan terurai
ke tanah dalam beberapa hari.
Tetsuo-san.
Ibu?
Iya?
Di mana sarapannya?
Di dalam kulkas.
Apa itu?
Ka-Kami mau mulai berkebun
Pakai pot bunga?
Kita kan punya halaman, berkebunlah di halaman.
Aku juga akan membantu.
Ah, tapi setelah sarapan, ya.
Iya. Baiklah.
Kubo-san
Panggilan berakhir
Kyoichi-san.
Mereka baru keluar ke halaman.
Tiga-tiganya keluar.
Shingo.
Ayo bergerak, laporkan setiap yang kau lihat padaku.
Baik.
Sekitar sini pas, 'kan?
Benar.
Permisi!
Nama saya Tanigawa, seorang penilai properti.
Shingo sudah mengobrol dengan pasutri.
Survey?
Iya, saya sedang menaksir harga tanah sekitar sini.
Boleh saya bertanya-tanya kepada kalian sebentar?
Satu menit! Satu menit sudah cukup!
Yah, tapi ....
Jika kalian menjawab survey sekarang,
kalian akan dapat kesempatan ikut
undian berhadiah 10.000 Yen.
Anu, boleh kami lihat kartu namamu dulu?
Kalau tidak, nomor kantormu juga bisa.
Aku ingin berbicara dengan kantormu dulu.
Kartu namaku kebetulan sudah habis kubagikan.
Kyoichi-san, cepatlah—
Ulur lebih lama.
Begitu, ya.
Maaf telah mengganggu kesibukan kalian.
Terima kasih.
Apa dia salah satu teman dari orang yang mengintai kita?
Mungkin.
Di dalam rumah!
Bagaimana?
Tidak ada apa-apa, cuman ini ....
Iya.
Bisa bantu aku memindahkannya ke sana?
Ke sini?
Kenapa? Kenapa mereka langsung datang ke ruangan ini?
Pot bunga?
Aku tidak mengerti.
Mereka cuma orang biasa.
Kamu baik-baik saja?
Mencurigakan.
Mereka terlihat aneh!
Kok aku ditinggal macul sendirian, sih?
Ah, iya! Biar Ayah bantu!
Kyoichi-san!
Aku kembali sekarang.
Aku mandi dulu, ya?
Silakan.
Alat penyadap.
Dan kunci pintu belakang terbuka entah oleh siapa.
Mungkin masih ada yang lainnya
Pacarnya Reika tidak bisa dihubungi sejak kemarin?
Itu dari kamar putrinya.
Dia hilang kontak setelah bilang
mau menemui Reika-chan di kampus.
Apa penguntit Reika-chan berbuat macam-macam, ya?
Penguntit itu, ya ....
Dia terlihat berbahaya,
tidak mengherankan
jika dia macam-macam kepada pacarnya.
Apa berarti alat penyadap di ruang keluarga
juga ulah penguntit itu?
Memang siapa lagi?
Benar juga, ada mobil tak dikenal terus
berhenti di depan rumah.
Ah, yang warna hitam, ya?
Serem!
Kita harus hubungi polisi.
Ah, tunggu dulu!
Ah, di sini juga ada.
Astaga!
Mereka sudah pergi.
Apa mereka percaya obrolan tadi, ya?
Kemungkinan begitu.
Sisanya ....
Sisanya kita bereskan ini sebelum Reika selesai mandi.
Tetsuo-san.
Apa ini pertama kalinya kamu membunuh orang?
Kamu baik-baik saja?
Jelas baru kali inilah!
Kenapa?
Soalnya aku heran kamu bisa kepikiran cara ini.
Genre kisah misteri sudah ada sejak ratusan tahun lalu ....
Aku dapat banyak ide dari sana.
Aku sudah berusaha mati-matian!
Aku juga akan bantu.
Tidak, Ibu tinggal ....
Kamu mau memikulnya seorang diri?
Aku juga tidak ingin kehilangan siapapun.
Aku sama sepertimu, Tetsuo-san.
Kuyakin cara ini mengarah kepada kehancuran.
Walau kesalahan ini berhasil disembunyikan,
tapi penyesalannya akan tetap abadi.
Tapi aku lemah ....
Terlalu lemah!
Aku berangkat.
Selamat jalan.
Semuanya sudah terkubur.
Sisanya tinggal menunggu semuanya terurai menghilang.
Tapi apa cara itu benar-benar berhasil?
Apa masih ada celah tertinggal?
Apa tidak ada cara yang lain?
Lagipula ....
Tidak, jangan dipikirkan!
Bekerja! Bekerjalah hari ini!
Hingga tak bisa memikirkan hal lainnya!
Selanjutnya
Jalan Kebenaran