Buku Harian Manusia Zombie
Energi sihirku tak cukup untuk
meregenerasi daging tubuhku.
Petualangan Hari ke-4
Apakah aku sanggup menyelamatkan dunia dengan tanganku ini?
Hari ke-5
Daging tubuhku digerogoti anjing liar.
Hari ke-6
Bola mataku bisa dikeluarkan,
maka kupakai main lempar bola sama Anri.
Hari ke-7
Ngeliat paha Yuna bikin ngiler.
Kenapa, ya?
Hari ke-8
Jelas karena aku suka sama paha!
Hari ke-9
Yuna pun menghajarku sampai aku tak sadarkan diri.
Hari ke-10
Tinggal tulang belulang.
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Tubuhku jadi kering kerontang
Marude mainichi ga kanoke
Hidup udah kayak peti mati
Konya mo doro no you ni nemuru dake
Malam ini palingan molor selempeng lumpur
Sou ikiteru dake no shikabane
Gini nasibnya mayat ditiup nyawa
Sonna hibi ni wa zuru wo shichau wake
Mending mager-mageran aja hari ini
“Orikou” kara no touhikou
Cerdik itu cuma tipis-tipis
hikyou mo mata ikkyou
Antara pengecut sama seneng-seneng
Janai to baka wo miru mitai de iya janai?
Kalau enggak ya berarti semua orang goblok
Ura de bokura wo ayatsuru nekuromansaa
Diem-diem kita dikendaliin sama dukun pelet
Kimi mo issho ni sono marionetto no ito wo kirou ka
Elu juga mau pakai benang boneka angklek?
Odore!
Tarik sis!
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Tubuhku jadi kering kerontang
Shinda shinda kore wa shinda
Modar Modar ini sih Modar
Kono mama ten ni mesarechaisou da
Pintu surga udah ngelambai-lambai
Sonna kyou nado waraitobashite
Mending dibawa ketawa aja lurr
Yareyare nakanaka iki nikui sekai da
Yaelah dunia isinya cuma beban
Sore nara sono mama odoriakaseba ii
Mending dijogetin aja lurr
Tatoeba sono mi ga hatete kusattemo
Walau tubuh busuk-busuk begini
Kokoro made kusatta wake janai desho?
Tapi hatiku masih suci dalam debu
Episode 3
Pahlawan Legendaris Tulang Belulang!
Bujug buset ....
Bagaimana ini?
Apa wujudku akan selamanya seperti ini?
Touka pergi ke mana, sih?
Mumpung sepi, mending mandi, deh!
Setelah bajuku lepas,
aku cuma kerangka tulang.
Aku bebas ngintip di tempat premium!
Dia melihatku!
Tidak, reaksinya seperti dia tidak mengenaliku!
Nona Yuna?
Kenapa kamu mengubur Tuan Touka?
Dia sudah mengintipku.
Dia sudah tahu, toh!
Gerbang Neraka
Benua Utara
Benua Tengah
Ibu Kota Lumen
Benteng Alda
Bellun
Cheza
10 hari sejak aku mulai mengembara sebagai Pahlawan untuk menutup Gerbang Neraka.
Setelah kami ditagih utang yang besar,
kami pun pergi ke Ibu Kota Kerajaan
untuk minta uang kepada Raja.
Kamu diampuni karena penampilanmu
adalah Tuan Pahlawan.
Kalau begini, kamu sih enggak ada gunanya lagi.
Tega banget!
Tapi masa aku pergi-pergi pakai wujud begini ....
Penampilan tulangmu bukanlah masalah.
Panca inderamu masih berfungsi normal.
Bukan itu masalahnya!
Kalau aku ke Ibu Kota seperti ini,
bisa-bisa orang-orang panik
sebelum kita ketemu Raja!
Tak perlu khawatir.
Bagaimanapun penampilanmu, aku akan selalu berpihak padamu, Tuan Touka.
Sudah kubilang, bukan itu masalahnya.
Aku harus perbanyak energi sihirku
supaya dagingku bisa beregenerasi.
Kalau energi sihirku kurang,
sebaiknya aku kembali ke tubuh asalku dulu,
biar Anri masuk ke tubuh pahlawan
supaya cepat beregenerasi, 'kan?
Tuan Touka, aku tidak bisa menerima idemu.
Kenapa?
"Tuan. K" Diduga Mengalami Kecacatan Mental
Jika sihir necromancer diulang-ulang kepada satu subjek,
berisiko membahayakan mentalnya.
Aku tak tega melihatmu cacat demi
menyelamatkan dunia!
Kau merapalkan sihir seberbahaya itu kepadaku?
Mending berhenti ngarep-ngarep sama Raja, deh.
Kita bisa cari uang dengan cara halal.
Aku tidak keberatan makan tanaman liar setiap hari.
Ngomong seenak udel ....
Aku punya ide bagus!
Ibu Kota Kerajaan Farom     Lumen
Tuan Pahlawan?
Tuan Pahlawan!
Selamat datang, Pahlawan Sion.
Larcvalt XIII
Raja Kerajaan Farom
Lama tak jumpa, Raja!
Apa ide bagusnya?
Kuubah bentuk Pedang Suci
untuk menyerupai wajah,
kemudian menggambar wajahku di sini.
Kemudian manfaatkan anggur pelangi
yang Anri makan ....
Tampang pahlawan nyebelin.
Cerewet.
Para pelukis sering memakai ini untuk melukis.
Wah, wawasanmu luas, ya.
Aku agak terkesan.
Soalnya sering kupakai buat ngewarnain lobak biar mirip kulit manusia.
Kutarik pujianku.
Kelihatannya berhasil!
Replika
Tapi Rajanya terlihat sangar, ya.
Tiga tahun lalu dia pernah memimpin pasukan kerajaan di medan perang, ya?
Pahlawan Sion, ada perlu apa hari ini?
Se-Sebenarnya ....
Tabunganku agak menipis,
makanya aku ingin minta bantuan ....
Kukira ada apa jauh-jauh ke sini,
rupanya mengajakku bercanda.
Tidak, aku tidak bercanda ....
Tiga tahun lalu, dari semua prajurit yang
ikut berperang,
hanya kau seorang yang tak menginginkan imbalan.
Kau telah memberitahuku arti pahlawan sejati.
Ini gawat! Bagaimana caranya biar dapat uangnya?
Jadi, apa keperluanmu sesungguhnya?
Aku gak basa-basi, aku cuma butuh duit!
Sialan, bagaimana ini?
Bagaimana biar aku dapat uang darinya?
Gawat! Wajahku keringet dingin!
Tatapanmu ....
Akhirnya kau mau menikah dengan Marguerite, ya?
Marguerite? Nikah?
Etto ... bukan begitu--
Bukan?
Kalau begitu, kau ke sini untuk berduel, ya?
Tidak, aku pilih Marguerite!
Nyaris saja! Aku pasti modar kalau ngelawan gorila itu.
Isaac Gardner
Guru Tuan Putri
Ini adalah kamar Tuan Putri.
Marguerite itu Tuan Putri kerajaan ini?!
Si Pahlawan itu nolak nikah sama Tuan Putri?!
Tidak, mungkin saja dia mirip Raja gorila itu ....
Saya pamit supaya tidak mengganggu pertemuan kalian.
Iya, iya.
Tapi tolong jangan bertindak macam-macam.
Aku anti sange sama gorila.
Hei, Gori—
Marguerite!
Pahlawan sudah datang!
Tuan Pahlawan?!
Gorila cakep!
Marguerite Farom
Tuan Putri Ketiga Farom
Lama tak jumpa.
Tuan Pah--
Kenapa nutup pintu?!
Monster!
Aku adalah pahlawan asli!
Wajahku memang sedang bermasalah!
Apa maksudnya?
Etto ....
Ku-Kutukan.
Iblis mengutukku jadi tulang belulang,
makanya kututupi dengan topeng ....
Tidak percaya, ya?
Maaf!
Aku tidak tahu Tuan Pahlawan
mengalami masalah seberat itu.
Aku kira cuma keisengan Ayahku.
Tuan Putri dalam sangkar.
Sepele!
Jika kamu ke sini, artinya kamu ingin menikahiku?
Menikahi Tuan Putri memang tawaran bagus,
tapi bakal ada cewek yang sedih nanti.
Tidak, hari ini aku--
Pergilah kalau begitu!
Kita sudah berjanji tidak akan bertemu lagi
jika tidak ingin menikah.
Ayahku merencanakan pernikahan ini,
kita berdua pun tak saling kenal,
tapi setiap kali kudengar kisah kepahlawananmu, aku semakin mendamba dan menghormatimu.
Jikalau aku lebih mengenalmu,
aku malah akan jatuh cinta padamu ....
Maka alangkah baiknya kita tetap menjaga jarak.
Ribet amat!
Tapi aku harus berbuat sesuatu,
atau aku akan diusir dan dibunuh oleh orang-orang itu!
Apa boleh buat ....
Aku bercanda.
Sudah jelas aku ingin menikahimu!
Benarkah?!
Ta-Tapi setelah aku menyelamatkan dunia, ya!
Baiklah!
Maaf, ya, aku perlu berdusta untuk menyelamatkan dunia.
Kalau begitu, boleh aku minta satu hal?
Apa?
Lusa besok, Ibu Kota akan
menyelenggarakan festival topeng.
Kemudian maukah kamu ....
Maukah ...
... kamu berkencan denganku?
Aku tak janji bisa menikahimu,
tapi kencan masih oke!
Aku ingin lebih mengenalmu,
dan kita harus pakai topeng pada saat festival,
jadi kuyakin wajahmu yang sekarang
tidak akan dicurigai.
Aku harus apa sampai lusa?
Tidak usah khawatir!
Seingatku di sekitar sini ....
Ketemu!
Biar kugambarkan wajah untukmu.
Festival topeng Ibu Kota?
Ini terlihat seru!
Digelarnya lusa besok.
Tak ada salahnya seru-seruan
sebelum meninggalkan Ibu Kota, ya.
Seru-seruan!
Anri-chan!
Sebelum festival,
akan diadakan perburuan iblis besar-besaran.
Kau menjatuhkan ini ....
Nona Necromancer.
Leland Tallman
Kepala Panti Asuhan
Namaku Leland, seorang tabib dan
kepala panti asuhan ini.
Ada orang yang mengetahui
necromancer di Ibu Kota ....
Dan mungkin kau bisa saja tertangkap.
Kalian tidak perlu sewaspada itu.
Tapi kenapa kamu melindungi necromancer sepertiku?
Jika kau memberanikan diri ke Ibu Kota,
kuyakin ada alasan mendesak.
Aku bukan manusia yang suka mendiskriminasi asal-muasal orang lain.
Aku tidak bisa meninggalkan orang yang kesusahan.
Tuan Leland!
Sebenarnya kami ke sini untuk minta uang--
Kami mencari cara untuk meningkatkan energi sihir!
Jika ingin meningkatkan energi sihir,
energi sihir kalian akan meningkat jika rajin menghabiskannya dalam beberapa tahun.
Tapi ada obat untuk
meningkatkan energi sihir sementara waktu.
Benarkah?
Tetesan Soma.
Obat ini dapat meningkatkan
energi sihir sebanyak level tiga.
Jiak energi sihir kalian habis,
maka efeknya pun berakhir.
Itu sudah cukup untuk membantu
Tuan Touka beregenerasi.
Berapa harganya?
100 juta.
100 juta?!
Tak sanggup beli?
Cuma bangsawan atau Raja yang bisa!
Tapi Tuam Touka sedang bertemu Raja--
Sudah jelas mustahil!
Penampilan kalian seperti petualang.
Bagaimana jika kalian ikut berburu iblis?
Tapi mustahil imbalannya sampai 100 juta ....
Kalau begitu ....
Jika kau mau menunjukkan tubuhmu,
maka tak perlu pakai uang.
Leland-san, jangan-jangan fetishmu itu ....
Itu syarat yang murah, 'kan?
Ketimbang Anri-chan harus menderita ....
Bi-Biar aku menggantikannya!
Tidak ....
Sebenarnya, aku ingin meneliti kristal sihir di jantung necromancer supaya bisa menolong orang-orang.
Eh?! Benarkah?!
Kenapa kuenya banyak sekali?
Begitu, ya! Dia cuma mau nyicip sedikit,
lalu sisanya mau dibuang!
Takkan kubiarkan!
Biar aku menyelamatkannya!
Sudah jadi!
Mirip banget!
Ini seperti asli diriku!
Tapi kelihatannya agak ....
Ah, maaf!
Aku mau makan kue dulu, ya.
Eh? Kok kurang ....
Aku minta sedikit.
Be-Begitu, ya!
Lalu ....
Bisa kamu menghadap ke sana selagi aku makan?
Iya ....
Makannya beringas banget!
Ditelan dalam sekejap!
Begitu, ya, kau tak mau orang lain
tahu kalau kau rakus, ya.
Sudah kubilang jangan lihat!
Yah, kalau memang lapar--
Eh?
Ma-Makanan ....
Eh?!
Nah, ayo cari duit!
Sebelum itu, aku ingin memberimu sesuatu.
Nona Yuna terlihat klop dengan
sihir peningkatan fisik,
makanya kubuatkan ini bersama Tuan Touka.
Apa ini?
Kostum yang terbuat dari kulit iblis!
Efeknya lebih besar daripada
mengandalkan kristal sihir sebiji!
Rasanya malu, jadi kututupi baju, ya.
Ein Thor.
Siruela Carmen
Anggota Empat Ksatria
Lawan sepele.
Hebat ....
Salah satu empat ksatria terkuat kerajaan ....
Siruela Sang Pedang Guntur.
Colin Brad
Petualang
Neigan Bourne
Mbak-Mbak juga ikut berburu iblis?
I-Iya!
Kalian takkan dapat apa-apa jika bersaing dengan anggota Empat Ksatria di sini.
Maukah bekerja sama di tempat rahasia?
Iblis berkumpul sebanyak itu?!
Jumlahnya memang banyak, ya.
Tapi kuyakin mereka lawan mudah untukmu, Dik Helm.
"Dik Helm"?
Aku dapat memakai sihir untuk
melihat energi sihir makhluk hidup.
Level energi sihirmu adalah 9, setara dengan Siruela.
Ini kristal sihir petir.
Jedar-jedorkan mereka sampai habis!
Iya! Aku terima!
Ein Furfur!
Kamu hebat, Anri-chan!
Iblis sebanyak ini kamu kalahkan dengan satu serangan!
Benar!
Kau bisa menghabisi mereka semudah ini ....
Yah, mereka memang sudah mati sejak awal, sih.
Sihir necromancer?!
Mereka gampang banget dipancing ....
Tuan Kerangka.
Dasar kau pria jahat!
Sudah kukatakan tiga tahun lalu kalau
Tuan Putri mengalami penyusutan energi sihir!
Penyusutan energi sihir: Kondisi tubuh tidak bisa menyumpan energi sihr
Tidak, mana kutahu!
Jika dia dibiarkan kekurangan energi sihir,
dia bisa mati!
Isaac ....
Aku yang ceroboh.
Tapi ....
Saya sudah bawakan tetesan soma dan makanan!
Aku sudah baik-baik saja.
Maaf telah membuat khawatir.
Aku mau makan malam dulu.
Kalian bisa pergi sekarang.
Tak usah malu-malu,
kami semua tahu kerakusanmu.
Benar juga.
Aku tidak bisa rahasia-rahasiaan
kepada calon suamiku.
Baiklah ....
Selamat makan!
Makanannya satu per satu lenyap!
Tuan Putri telah berlatih menjadi pemakan tercepat di dunia demi bisa memulihkan energinya!
Terima kasih makanannya!
Eh?!
Kamu pasti kecewa, ya.
Penampilanku akan sejelek ini
selama satu jam setelah makan.
Hei, hei, bohong, 'kan?
Mungkinkah ini ....
Fuiyoh! Gemoy!
Apa yang kau lakukan pada Tuan Putri?!
Ini kesempatan langka menikmati paha super gemoy!
Kalau dipakein stoking,
pasti bakalan lebih menggoda lagi gemoynya!
Tuan Putri tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja!
Pahlawan bajingan ....
Aku tidak akan pernah menerimamu!
Sebagian besar iblis di sekitar
Ibu Kota sudah dikalahkan.
Tapi ada hal yang sedikit mengganggu ....
Dalam perburuan, saya melihat sihir yang dahsyat dari kejauhan dan menghampirinya.
Tapi saya melihat di sana hanya ada
cipratan darah dan daging iblis,
tidak ada satu pun mayat.
Belakangan ini mulai banyak orang
Ibu Kota yang tiba-tiba menghilang, ya.
Mungkin ada kejahatan lain selain iblis yang bersembunyi di Ibu Kota.
Festivalnya sebaiknya ditunda, ya.
Tidak usah khawatir.
Saya akan suruh Angkatan Ksatria
untuk berpatroli selama festival.
Selain itu, sekarang ...
... Pahlawan Sion juga hadir di sini.
Silakan kamu tidur di sini malam ini.
Bagus! Serasa jadi bangsawan!
Untuk jaga-jaga, aku mau menemui tabib di kota untuk pemeriksaan.
Eh? Apa di istana tidak ada tabib?
Tabibku yang sebelumnya mengundurkan diri,
jika ada sesuatu, aku yang akan menemuinya.
Aku jadi bisa bolos belajar!
Saya mendengarnya, Tuan Putri.
Mumpung Tuan Pahlawan di sini,
aku tidak perlu belajar dulu, 'kan?
Tidak boleh. Besok saya akan mengajari
anda dengan tegas.
Mohon bersiaplah.
Jangan, dong!
Wah, akhirnya bebas juga!
Tuan Putrinya penyakitan,
Rajanya kayak gorila,
dan si penutup mata bawelnya minta ampun,
aku sudah muak!
Aku nganggur sampai lusa,
mending santai dulu, gak, sih.
Gawat, aku lupa sama masalah duitnya.
Aku sudah tidak minta dari Raja.
Aku temui Yunda dan Anri dulu, deh.
Hei!
Yuna!
Anri!
Mereka tidak ada.
Mereka berdua pergi ke mana, ya?
Tuan Pahlawan?
Apa iblis tingkat menengah yang seperti patung itu kuat?
Tidak, dia gampang banget.
Tuan Pahlawan memang hebat!
Apa kalian melihat gadis pirang towewew dan anak kecil yang memakai helm?
Tadi ada dua orang seperti itu pergi ke panti asuhan, ya?
Iya.
Di sini?
Tuan Pahlawan!
Kau datang untuk bermain?
Maaf, tapi aku agak sibuk--
Apa yang kau lakuakn, Bocah tengil?!
Tuan Pahlawan marah! Kabur!
Hei! Tunggu!
Tuan Pahlawan, kenapa kamu di sini?
Marguerite?
Berarti orang itu ....
Iya, dia tabib yang merawatku selama aku sakit.
Salam kenal!
Aku Leland Tallman.
Aku membuka panti asuhan ini karena aku kagum padamu yang menyelamatkan banyak orang.
Oh, begitu?
Berhenti bermain!
Tuan Pahlawan disukai anak-anak, ya.
Tapi penampilannya agak ....
Dia terlihat lebih bobrok dari dugaanku.
Benar, dia seperti telah berubah dari tiga tahun lalu.
Tapi dia tetap sama baik hati.
Dia bahkan datang ke sini karena mengkhawatirkanku ....
Tuan Putri sangat menyukai Tuan Pahlawan, ya.
Tidak! Aku hanya menghormatinya
sebagai calon suamiku!
Oh ya, Leland-san!
Kau tadi bertemu dua cewek petualang, 'kan?
Apa kau tahu di mana mereka?
Mereka berdua pergi berburu iblis.
Sebentar lagi mereka juga akan kembali.
Begitu, ya.
Kalau aku masih selamat,
berarti Anri juga selamat.
Nanti juga ketemu pas festival.
Baiklah, kami pamit.
Iya. Silakan datang lagi kapan-kapan.
Pak, ayo main!
Maaf.
Aku ada pekerjaan sekarang.
Aku minta maaf membiarkan
tulang paha seindah ini begitu lama.
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan, Tabib Leland?!
Sihir X-Ray-ku belum pernah
melihat tulang paha seindah milikmu ....
Aku ingin segera menyingkirkan semua daging kotor itu,
dan menjadikanmu sosok suci yang
tinggal tulang belulang.
Maksudmu mau membunuhku?
Bukan hanya kau.
Dalam festival topeng lusa besok.
Aku bersama kerangka-kerangka kesayanganku ...
... akan mengubah Tuan Putri dan semua orang yang mencari keselamatan menjadi tulang belulang.
Tidak mungkin ....
Ini adalah penyelamat.
Manusia tidak butuh darah, daging dan kulit.
Selain itu, kita bisa hidup berdampingan dengan iblis jika menumbalkan darah dan daging.
Kita bisa hidup damai tanpa perlu
menutup Gerbang Neraka.
Kamu serius mengatakannya?
Bukankah kau kasihan kepada gadis kecil necromancer itu yang didiskriminasi atas penampilannya?
Apa yang sudah kau lakukan pada Anri-chan?
Dia akan menjadi kambing hitam untukku.
Aku akan menuduhnya memakai sihir necormancer untuk menculik orang-orang dan menumbalkannya kepada iblis.
Sungguh takdir luar biasa aku bisa bertemu gadis yang memiliki kekuatan yang sama denganku.
Kuyakin gadis itu juga kegirangan.
Dia sudah gila.
Aku bisa mudah menghancurkan rantai ini dengan sihir penguatan fisik,
tapi terlalu banyak yang mengawasi.
Selain itu, aku belum pernah melihat
iblis berkepala merah ....
Kuyakin akan datang kesempatan.
Aku harus bertahan!
Dua Hari Kemudian
Hari Festival Topeng
Maaf lama, Tuan Pahlawan!
Pahanya gemoy-gemoy imut!
Celana ketat bikin otak mabuk kepayang!
Apa mungkin pakaianku terlihat aneh?
Tidak, apapun bajumu, kau tetap terlihat imut.
I-Imut?!
Nah, ayo bersenang-senang!
Iya!
Kenapa kau di sini, sih?!
Aku sudah memintamu meninggalkan kami
berdua hari ini, 'kan?
Tapi jika terjadi sesuatu kepada Tuan Putri--
Aku bersama Tuan Pahlawan, tenang saja!
Tapi ada kemungkinan Pahlawan ini
akan berbuat macam-macam--
Aku tidak mengizinkanmu siapapun menghina calon suamiku, bahkan kamu sekalipun!
Baiklah.
Tuan Putri sudah serius, ya.
Tapi dia bukanlah Pahlawan yang tiga tahun lalu!
Takkan kumaafkan pria yang
berani memainkan Tuan Putri!
Selanjutnya
Pahlawan Legendaris dan Pengantin