Kita butuh darah keturunan Pahlawan
demi masa depan keluarga Kerajaan.
Tapi Tuan Putri sulung dan kedua telah dijodohkan dengan kerajaan tetangga.
Bagaimana dengan Marguerite?
Ini cuma luka lecet.
Ya ampun Tuan Putri ....
Benar-benar anak cengeng.
Apa Paduka sudah gila?!
Apa Paduka lupa dengan wasiat
terakhir almarhumah Ratu?
Putri Marguerite tidak boleh--
Besarkan dia menjadi anak yang kuat.
Besarkan dia menjadi sosok Ibu yang kuat untuk anak-anak Pahlawan legendaris.
MODAR
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Marude mainichi ga kanoke
Hidup udah kayak peti mati
Konya mo doro no you ni nemuru dake
Malam ini palingan molor selempeng lumpur
Sou ikiteru dake no shikabane
Gini nasibnya mayat ditiup nyawa
Sonna hibi ni wa zuru wo shichau wake
Mending mager-mageran aja hari ini
“Orikou” kara no touhikou
Cerdik itu cuma tipis-tipis
hikyou mo mata ikkyou
Antara pengecut sama seneng-seneng
Janai to baka wo miru mitai de iya janai?
Kalau enggak ya berarti semua orang goblok
Ura de bokura wo ayatsuru nekuromansaa
Diem-diem kita dikendaliin sama dukun pelet
Kimi mo issho ni sono marionetto no ito wo kirou ka
Elu juga mau pakai benang boneka angklek?
Odore!
Tarik sis!
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Shinda shinda kore wa shinda
Modar Modar ini sih Modar
Kono mama ten ni mesarechaisou da
Pintu surga udah ngelambai-lambai
Sonna kyou nado waraitobashite
Mending dibawa ketawa aja lurr
Yareyare nakanaka iki nikui sekai da
Yaelah dunia isinya cuma beban
Sore nara sono mama odoriakaseba ii
Mending dijogetin aja lurr
Tatoeba sono mi ga hatete kusattemo
Walau tubuh busuk-busuk begini
Kokoro made kusatta wake janai desho?
Tapi hatiku masih suci dalam debu
Episode 4
Pahlawan Legendaris dan Tunangannya
Berhasilkah dia mengenai apelnya ...
... dan memenangkan apel untuk satu tahun?!
Atau dia akan membunuhnya?!
Tidak, tidak, aku kan zombie.
Asal bukan serangan sihir, aku takkan mati.
Selain itu, apel itu telah dirapalkan sihir pertahanan.
Makanya harus ditembak dengan sihir!
Modar!
Selamat!
Peserta kali ini memenangkan apel untuk satu tahun!
Maaf, ya. Aku sangat lapar ....
Ya-Yah, tak masalah, sih, ketimbang kau pingsan ....
Tapi masih ada lomba makan, 'kan?
Ma-Maaf ....
Lupakan saja. Rupanya bukan hanya seni,
tapi kau pandai memanah, ya.
Itu keahlian yang wajib dimiliki Tuan Putri.
Sejak kecil, aku sudah diajari sopan santun, akademik, bela diri, dan seni rupa.
Beneran? Susah juga jadi bangsawan, ya.
Semua itu demi aku bisa berjodoh denganmu ....
Eh?
Ti-Tidak! Mari bersenang-senang hari ini, ya!
Apa ada gempa?
Dasar Isaac, beraninya mengutusku mengawasi kencan mereka berdua ....
Tapi ....
Sion terlihat seperti tengkorak yang berbicara.
Jika kita tidak bisa berjodoh,
maka jangan pernah temui aku lagi.
Hunter No Sekai
Now Watching
Tuan Pahlawan menghargai permintaanku dan pergi.
Yuusha ga Shinda
Episode #04
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yuusha ga Shinda
Episode #04
Tapi aku masih melanjutkan latihan keras
supaya pantas untuk Tuan Pahlawan.
Aku tidak pernah melupakanmu satu hari pun.
Makanya, saat kita bertemu lagi
dan kamu bilang ingin menikahiku,
aku benar-benar senang.
Karena akhirnya aku bisa memenuhi tugasku sebagai Tuan Putri.
Tapi sekarang aku merasa jauh lebih senang.
Tapi perasaanku kepadamu sekarang bukanlah sebagai Tuan Putri, melain sebagai seorang wanita.
Rupanya kau punya nyali juga
mengajakku ke tempat sepi begini, ya?
Bu-Bukan begitu .....
Aku ingin melihat kembang api bersamamu di sini!
Tapi jika kamu punya maksud lain, maka aku ....
Lihat ekspresinya!
Pasti boleh sekarang!
Aku boleh pakaikan stoking ke pahanya!
Wah, ngagetin!
Ini acara penutup festivalnya.
Orang-orang mencari belahan jiwanya
di bawah kilau kembang api,
untuk menjalin cinta sejati tanpa memandang fisik.
Tanpa memandang fisik?
Apa gunanya kalau pahanya tak dibungkus?
Cu-Cuma kamu yang berpikir begitu, tahu!
Tapi indah sekali, ya.
Ini pertama kalinya aku melihat kembang api dalam hidupku!
Pe-Pertama kali?
Bukannya tiga tahun lalu kita juga
pernah melihatnya bersama-sama?
Be-Benar juga!
Pada saat itu juga kita berdua melihatnya di sini ....
Tiga tahun lalu, kita melihatnya dari balkon istana.
Bareng Isaac dan anggota lain.
Aku sudah curiga.
Gaya bicara dan sikapmu berbeda dari tiga tahun lalu.
Tapi aku mengira kalau kamu berusaha
mendekatkan diri denganku.
Selain itu, kamu seolah-olah tidak mengingat janji dan kenanganmu bersamaku ....
Tuan Pahlawan.
Siapa kamu sebenarnya?
Topengmu sudah terbongkar.
Om penutup mata bareng Tante paha gemoy!
Anu ... aku senang kalian agresif, tapi ....
Diamlah, sampah.
Kau cuma kerangka tulang, 'kan?
Begitu. Ini sihir necromancer.
Artinya, jiwanya sekarang palsu.
Tuan Pahlawan asli sudah meninggal.
Ti-Tidak mungkin ....
Pahlawan jatuh ke lubang dan meninggal?
Kau kira kami percaya?!
Tidak, aku bisa percaya.
Orang itu lupa segalanya kalau sudah lihat daging.
Iya, 'kan?!
Aku ngegantiin peran Pahlawan yang ceroboh itu, loh!
Kalian harusnya berterima kasih!
Jangan bercanda!
Selain meminta bantuan necromancer,
kau juga berpura-pura menjadi Pahlawan!
Kau pantas divonis mati!
Vonis mati?!
Gerbang Neraka tidak bisa disegel
tanpa kemampuanku, loh!
Hei! Tante bantu juga, dong!
Vonis mati.
Tante ikutan juga?
Terus nyegel gerbangnya gimana coba?
Aku cukup membantai semua iblis yang ada.
Matilah dengan tenang.
Tu-Tunggu dulu!
Aku menyesal telah menyakiti hati Tuan Putri!
Beri kesempatan aku meminta maaf!
Begitu.
Kau ingin mendapat vonis mati dari Tuan Putri yang merupakan korban yang paling tersakiti, ya.
Vonisnya cuma mentok mati?
Tuan Putri?
Tidak mungkin! Tidak mungkin!
Tuan Pahlawan sudah meninggal?
Tuan Pahlawan sudah meninggal?!
Aku sudah dididik supaya menikahi Tuan Pahlawan,
kini apa tujuan hidupku?!
Tuan Putri?
Kenapa wajahmu sedih begitu?
Tabib ....
Tenang saja.
Biar aku menyelamatkanmu supaya tidak sedih lagi.
Benar.
Tabib yang selalu berbuat baik
kepadaku setiap aku menderita ....
Kuyakin Tabib Leland bisa ....
Tuan Putri!
Tenanglah.
Ksatria telah diberi tugas patroli di kota.
Nona Siruela!
Iblis muncul di tengah kota!
Apa?!
Kenapa ada penyusup lolos?!
Mereka secara tiba-tiba muncul di tengah kota!
Hei!
Kau mau kabur?!
Hah?! Mana mungkin!
Aku akan membawa kembali Tuan Putri!
Tempat apa ini?
Tempat kumuh.
Bukankah kau ingin menyelamatkan
orang-orang yang miskin?
Tentu saja.
Tapi aku sudah ....
Tenang saja.
Tentu aku akan menyelamatkan Tuan Putri dan semua orang.
Lalu aku akan menyelamatkanmu dari semua bebanmu sebagai Tuan Putri.
Siapa mereka?
Mantan pasienku dulu.
Tabib?!
Sudah lama aku ingin mengambil
darah, daging, dan kulitmu!
Dan membebaskanmu dari semua belenggumu!
Tidak! Lepaskan aku!
Marguerite!
Kenapa kamu di sini?
Kau kepala panti asuhan ....
Kenapa Pahlawan ada di sini?
Tapi tak kubiarkan ada yang menggangguku.
Dua lawan satu curang, tahu!
Tulang?
Dia memakai sihir necromancer--
Eh? Lemah banget.
Begitu. Rupanya Pahlawan palsu yang berpura-pura, ya?
Lepaskan Marguerite!
Kenapa kamu mencoba menyelamatkanku?
Kamu telah menipuku ....
Aku selalu besar kepala dan melakukan hal-hal bodoh.
Akibatnya aku melukaimu.
Aku mengakui diriku adalah sampah paling busuk di dunia.
Tapi ....
Aku bukanlah orang sebusuk itu yang tega meninggalkan ...
... orang baik sepertimu sendirian.
Tuan Pahlawan!
Mereka adalah benda peraga dari museum.
Sihir necromancer, ya?
Apa semua ini ulah teman Pahlawan palsu itu?
Aku akan pergi mencari Tuan Putri!
Kembali ke pos jaga dan tetap waspada!
Aku sudah tidak sabar lagi.
Aku mau makan satu dulu.
Ini kesempatanku!
Baiklah.
Kita juga ikut pergi juga.
Bisa-bisanya mau mengulitimu sampai tulang belulang ....
Padahal aku lumayan suka penampilanmu.
Kalau kamu tidak menyukai tulang belulang,
terus kenapa membantu Leland?
Mungkin karena uang.
Lalu wajah seseorang saat putus asa
pada saat mengetahui kebenaran ...
... aku suka melihatnya.
Aku tenang setelah tahu kamu adalah sampah.
Biar kuhajar sampai babak belur.
Eh?
Ein Grendel!
Aduh!
Tapi aku masih hidup!
Jadi zombie mantap coyy!
Hei, hentikan!
Di mana Pahlawan palsunya?!
Ha-Halo.
Tabib Leland menculik Tuan Putri?!
Nyambung juga!
Dia menculiknya ke sana.
Jangan bohong!
Ini pasti ulah teman-temanmu, 'kan?
Kau mau menjebak kami?!
Buat apa aku nipu sampai nyopot kepala?!
Rasanya sakit banget, tahu!
Hei.
Jika aku adalah Pahlawan asli,
apa aku akan bebas dari vonis mati?
Tapi kau cuma pahlawan palsu, 'kan?
Menyelamatkan Tuan Putri adalah kewajiban Pahlawan.
Aku pasti akan jadi Pahlawan sesungguhnya!
Aku akan menyelamatkan Tuan Putri!
Tidak, tolong aku.
A-Aku tidak mau mati ....
Siruela Sang Pedang Guntur?!
Leland-san memang hebat,
bisa mengalahkan orang-orang sehebat ini.
Penyusupan berhasil.
Ucapanmu sok sangar, tapi kelakuanmu sama sekali tidak mencerminkan Pahlawan.
Kita berhasil menyusup, apa salahnya coba?
Lagian, akting kalian berdua jelek banget!
Tapi berdasar ucapan penjaga tadi,
Leland memang otak di balik semua ini, ya.
Ini salahku.
Akulah yang membuat Tuan Putri mengalami kelainan penyusutan energi sihir dan mengandalkan Leland.
Apa maksudmu?
Aku melatih Tuan Putri dengan sangat keras supaya layak menjadi istri Tuan Pahlawan.
Tuan Putri yang cengeng itu ...
... telah tumbuh menjadi wanita yang
tak pernah menangis.
Tapi akibat stres dari latihan itu,
dia mengalami kelainan energi sihir.
Dia tidak berani mengandalkanku yang
telah melatihnya dengan keras,
tapi dia malah meminta bantuan Leland.
Aku bahkan tak mencoba mencari tahu latar belakang Leland.
Aku malah lari dari kenyataan
karena kehilangan kepercayaan Tuan Putri.
Aku telah gagal sebagai guru.
Artinya, 100 persen insiden ini adalah salahmu!
100 persen?!
Pantas kau kurang ramah kepadaku ...
... karena kau ingin melampiaskan kebencian ...
... dan kelainan Marguerite kepada Pahlawan, ya!
Tidak, aku mengaku salah, tapi apa 100 persen salahku?
Yaelah masih cari-cari alibi.
Sesali kesalahanmu, tukang lempar masalah.
Kau yang lempar masalah, tahu!
Tidak, tidak!
Dia jauh lebih parah lempar masalahnya.
Sebelum dia minta maaf--
A-Apa? Lah, Yuna?!
Touka?
Padahal kukira kamu mau nyelamatin aku,
tapi kamu membiarkan Tuan Putri dalam bahaya?
Kebangetan banget.
Akulah yang harus disalahkan!
Akulah penyebab semua ini!
Semua ini salahku!
Orang ini najis, tahu.
Kami ampuni nyawamu jika kau
memberitahu lokasi Tuan Putri, bagaimana?
Uang tak ada gunanya jika aku mati, ya?
Anri-chan!
Tuan Touka! Nona Yuna!
Aku percaya kalian akan menyelamatkanku!
Jorok banget.
Batu kertas gunting.
Kenapa malah suit dulu?!
Baiklah, mari mulai ritual penyelamatannya.
Malam ini, semua yang berkumpul di sini akan berubah menjadi tulang belulang.
Tulang belulang?
Benar! Itulah keselamatan.
Lihatlah kristal sihir tembus pandang yang diwariskan setiap generasi keluargaku.
Kekuatan kristal sihir ini telah memberikan keluargaku kehormatan dan ketenaran sebagai tabib.
Tapi bukan itu saja.
Kristal sihir telah memberitahuku semua wujud asli
yang ada di dunia ini.
Semua orang sama jika kulit mereka dilepas,
tapi kenapa bisa ada tragedi menyedihkan?
Aku kebingungan ....
Kemudian muncul Pahlawan Sion.
Aku terkesan melihatnya saat
dia menyelamatkan orang lain.
Demi menciptakan dunia di mana
semua orang setara dan tak ada konflik,
maka lepaskan semua benda yang tak berguna.
Makanya kamu melakukan ini?!
Tapi kasih sayangmu kepada yatim piatu bukanlah kepalsuan!
Iya. Aku juga akan menyelamatkan mereka suatu hari nanti.
Setelah mereka tumbuh menjadi sangat indah.
Tapi kamu spesial.
Aku tak menyangka kau akan tumbuh sememesona ini.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Ritual malam ini juga merupakan resepsi pernikahan kita.
Pernikahan?!
Jumlahnya banyak.
Selain itu ada iblis juga.
Keselamatan Tuan Putri adalah prioritas Utama,
tak peduli apapun kerugiannya.
Tidak.
Mari kita bertaruh kepadanya,
dia itu asli atau palsu.
Asal kalian bisa mengganggu konsentrasi pengguna sihirnya sebentar saja,
aku bisa mengambil alih kendali para kerangka itu.
Yosh! Pegangan yang erat!
Aku tidak mau!
Aku memang memercayai dan menghormatimu,,
tapi aku tidak punya perasaan apapun kepadamu!
Kau tidak mencintaiku?
Kau salah.
Aku akan membebaskanmu dan menyadarkanmu dengan perasaanmu yang sesungguhnya.
Kenapa aku membayangkan orang itu?!
Tunggu!
Aku mau mengambilnya kembali!
Dia adalah tunanganku!
Eh?
Ah, plong juga.
Tuan Pahlawan?
Aku sudah bilang takkan meninggalkanmu, 'kan?
Dan namaku adalah Touka.
Touka Scott.
Terima kasih banyak, Touka-san!
Aku yakin kepalanya sudah terpenggal ....
Pasukan tulangku, tangkap mereka!
Aku sudah ambil alih kendalinya!
Necromancer?!
Baiklah, kejahatanmu sudah tamat.
Kau sudah siap terima konsekuensinya, 'kan?
Jangan sentuh topeng itu!
Kristal sihir tembus pandang
adalah pusaka warisan keluargaku!
Tembus pandang?
Kau terpancing berbuat kriminal karena tak tahan dengan fetish mengintip tulang orang lain, ya?
Dasar bajingan cabul!
Ini Togras.
Ein Togras!
Oh! Bahkan dengan energi sihirku--
Sudah kuduga kau bakal ngintip, dasar bajingan cabul!
Tak kusangka mereka bisa sebanyak ini ....
Leland kabur!
Serahkan ini pada kami.
Kalian kejar Leland!
Aku tak boleh gagal sekarang!
Aku harus selamatkan lebih banyak orang!
Kau sudah tak bisa kabur lagi!
Tidak, aku sudah kabur.
Tidak!
Yuna!
Mukjizat!
Tolongin cok!
Ini adalah kuburan bawah tanah tumbal tiga tahun lalu,
sekarang keunggulan sudah berbalik.
Keunggulan berbalik katamu?
Kau kira bisa mengalahkan Anri?
Makanya aku pakai ini.
Jangan!
Jika kamu meminum tetesan soma sebanyak itu ....
Iya.
Jiwa dan ragaku takkan sanggup
menahan energi sihir yang besar.
Tapi ini adalah ujianku.
Aku harus lewati rintangan ini
dan mewujudkan impianku.
Ein Sayil!
Ein Rosabis!
Mantra menciptakan senjata
dan meningkatkan ketangguhan!
Anri!
Aku rebut kembali dia.
Aku sudah tidak bisa kembali ke Ibu Kota lagi.
Minimal aku akan membawamu!
Isaac!
Ini yang terbaik ....
Selama ini aku telah mengekang
dan membuat Tuan Putri menderita.
Tapi sekarang Tuan Putri sudah bebas.
Tuan Putri harus hidup sesuai keinginan Tuan Putri!
Maaf mengganggu kekerenanmu,
tapi aku izin ganggu!
Penyamaran: Tembok
Kita berhasil kabur!
Ayo kembali ke Tante paha gemoy itu!
Sihir menciptakan tembok?
Dasar naif.
Ini di dekat Ibu Kota.
Ini tempat kita berkemah dulu, ya.
Ayo segera ke Ibu Kota.
Tunggu sebentar!
Nanti penduduk Ibu Kota malah akan terlibat.
Apa boleh buat, kita harus selesaikan semuanya di sini.
Kalian tidak bisa kabur dariku.
Dia terpancing.
Anggur tujuh warna ini benar-benar berguna.
Sudah pasti dia akan mengikuti jejak kita
yang tertinggal di tanah.
Jika dia mengikuti jejak darah yang aku dan Yuna tinggalkan
dari hasil warna anggur,
Touka
Yuna
Leland
dia pasti hanya akan berputar-putar.
Hebat sekali bisa kabur dari kondisi segenting itu ....
Siapa kamu sebenarnya, Touka-san?
Aku juga penasaran.
Kamu juga sama seperti ini
saat menghadapi Tuan Kyle.
Strategimu melebihi Pahlawan.
Apa ada rahasianya?
Sebenarnya aku--
Cuma petani otak bejat.
Yuna!
Padahal ini kesempatanku untuk dihormati!
Aku sudah kenal sejak dulu,
dia cuma berotak licik.
Masih ada yang belum kau tahu, loh!
Oh? Apa itu?
Sebelum Gerbang Neraka terbuka,
pada saat Kerajaan Farom dan Arat saling berperang.
Ayah sialanku mengajakku dan Ibuku untuk mengais harta di kota yang telah hangus terbakar.
Tapi gejolak perangnya lebih parah dari dugaanku,
lalu Ibuku meninggal, dan Ayahku pergi menghilang.
Aku tinggal seorang diri, lari dan bersembunyi setahun lebih hingga sampai di rumah.
Aku jadi begini berkat semua pengalaman itu.
Masa lalu yang tragis!
Tuan Touka! Kamu tidak sendirian lagi sekarang!
Aku akan selamanya menemanimu!
Balik lagi ke masalahnya.
Jadi, mau bagaimana?
Kita mau sembunyi terus
sampai dia kehabisan energi sihir?
Dia sudah meningkatkan energi sihirnya
dengan tetesan soma, loh.
Kita pasti ketahuan sebelum dia kehabisan energi sihir.
Bagaimana jika kita mencuri tetesan somanya?
Kita bisa pakai untuk meningkatkan energi sihir Tuan Touka.
Kemungkinan dia sudah menenggaknya habis.
Benar juga.
Aku tahu satu cara untuk meningkatkan energi sihir.
Yaitu cairan tubuh Tuan Putri.
Cairan tubuh?
Otak penderita kelainan energi sihir menyebabkan tubuh membuang energi sihir melalui cairan.
Cairan yang keluar dari tubuh Tuan Putri pasti mengandung energi sihir,
walau tidak sedrastis tetesan soma.
Le-Lebih rincinya apa?
Keringat. Air mata. Ingus.
Dan pipisnya!
Air matanya paling mendingan.
Ayo, Marguerite
Menangis! Merengek! Dan berikan padaku!
Tidak bisa! Aku sudah tidak menangis
selama sepuluh tahun!
Ini gara-gara latihan yang keras dariku ....
Itu bukan salahmu, Isaac!
Tidak, akulah yang bertanggung jawab.
Apa boleh buat.
Aku terima pasrah saja dengan keringat.
Jangan mendekat! Apa yang kamu lakukan?!
Ah, keringat berharganya!
Jangan plonga-plongo!
Bagaimana kalau coba dulu dengan ingusku?
Kenapa malah begitu?!
Sial. Pipisnya saja, deh.
Aku tidak mau!
Dasar cabul bejat!
Aku juga tidak mau!
Tapi kalau kepaksa, mau apa lagi?!
Dari jumlahnya juga itu yang paling banyak.
Kamu ikutan juga, Isaac!
Baiklah.
Touka-san, tolong berbaring dan tutup mata.
Tidak, tengkorak mana bisa tutup mata--
Beneran mau?
Ini demi kedamaian Kerajaan.
Selanjutnya
Pahlawan Legendaris Bangkit Kembali