Tunggu dulu!
Dia bukan necromancer sungguhan.
Itu berarti ....
MODAR
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Marude mainichi ga kanoke
Hidup udah kayak peti mati
Konya mo doro no you ni nemuru dake
Malam ini palingan molor selempeng lumpur
Sou ikiteru dake no shikabane
Gini nasibnya mayat ditiup nyawa
Sonna hibi ni wa zuru wo shichau wake
Mending mager-mageran aja hari ini
“Orikou” kara no touhikou
Cerdik itu cuma tipis-tipis
hikyou mo mata ikkyou
Antara pengecut sama seneng-seneng
Janai to baka wo miru mitai de iya janai?
Kalau enggak ya berarti semua orang goblok
Ura de bokura wo ayatsuru nekuromansaa
Diem-diem kita dikendaliin sama dukun pelet
Kimi mo issho ni sono marionetto no ito wo kirou ka
Elu juga mau pakai benang boneka angklek?
Odore!
Tarik sis!
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Shinda shinda kore wa shinda
Modar Modar ini sih Modar
Kono mama ten ni mesarechaisou da
Pintu surga udah ngelambai-lambai
Sonna kyou nado waraitobashite
Mending dibawa ketawa aja lurr
Yareyare nakanaka iki nikui sekai da
Yaelah dunia isinya cuma beban
Sore nara sono mama odoriakaseba ii
Mending dijogetin aja lurr
Tatoeba sono mi ga hatete kusattemo
Walau tubuh busuk-busuk begini
Kokoro made kusatta wake janai desho?
Tapi hatiku masih suci dalam debu
Aneh sekali.
Tetesan darahnya terlalu banyak.
Bukan darah?
Jebakan!
Memang apa yang akan dilakukan peminum tetesan soma?
Dia pasti akan memerintah pasukan tulangnya mencari ke seluruh arah.
Kita pakai pedang suci untuk menyamar sebagai batu dan menunggu kesempatan.
Tunggu sebentar.
Bukannya dia akan tambah waspada.
Mustahil dia memencarkan pasukan tulangnya, 'kan?
Tidak.
Pengguna sihir kendali necromancer dapat berbagi pandangan dengan zombie yang dikendalikan.
Tapi manusia tidak sanggup memerhatikan
semua pandangan itu.
Artinya, jebakan sederhana pun
dapat mudah menjebaknya.
Apa? Apa yang terjadi?
Berarti dia hanya berfokus
kepada pasukan tulangnya, 'kan?
Pada saat itulah aku akan menyerang ....
Ada kerangka tulang yang mendekatiku sendiri?
Apa?!
Sudah kuduga kau akan datang.
Sayang sekali, itu hanyalah gelang yang keras.
Kristal sihirnya sudah kupindah ke sini.
Soalnya kuyakin kau akan mengincar kristal sihirku untuk menghentikan sihirku.
Nah, pasukan tulangku! Cabik-cabik pria ini!
Ein Grendel!
Walau tak dapat menghancurkannya ....
Tapi kami bisa melemparkannya!
Mereka berdua berbagi kekuatan sihir?!
Tapi kalian akan tamat setelah
pasukan tulangku kembali ke sini!
Ada kemungkinan penyergapan kita gagal.
Jika itu terjadi, akan kubuat
dia mengekspos kristal sihirnya.
Marguerite.
Kau akan mengincar kristal sihir itu.
Aku? Tapi ....
Kita ada di hutan.
Hunter No Sekai
Now Watching
Ada banyak benda untuk dijadikan senjata di sekitar sini.
Yuusha ga Shinda
Episode #05
Hunter No Sekai
Now Watching
Kayu ini memiliki kelenturan yang luar biasa.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yuusha ga Shinda
Episode #05
Dan semua ini cukup kuat untuk dijadikan tali.
Sisanya kau sudah paham, 'kan?
Isaac.
Jika kamu tidak ada,
aku pasti hanya menangisi
ketidakberdayaanku sekarang.
Lihatlah aku.
Segenap kemampuanku yang telah kamu ajarkan.
Kau pasti bisa mengenainya, 'kan?
Iya.
Karena ini keahlian wajib sebagai Tuan Putri.
Mustahil, mustahil, mustahil!
Apa yang kalian lakukan?!
Baiklah.
Apa kau sudah siap?
Di saat kau tidak menginginkan paha,
pada saat itulah takdirmu harus kalah dariku.
Hebat! Bahkan sudah ditakdirkan sejauh itu!
Tidak, bukan begitu.
Touka-san!
Kita sudah selamat, ya?
Iya! Kebanyakan berkat usahaku!
Leland, dasar bajingan keroco!
Padahal aku sudah bawakan oleh-oleh untukmu ....
Siruela-san?!
Iblis kepala merah yang ada di ruang bawah tanah?!
Itu ....
Iblis tingkat tinggi!
Touka-san!
Yah, meleset dari Tuan Putri, ya.
Bukannya itu Pedang Suci?
Apa dia adalah Pahlawan?
Yah, biarin. Lanjut! Lanjut!
Kalau tak salah ....
Ein Rosabis!
Ein Grendel!
Aku tidak yakin bisa menghadapinya,
tapi harus kucoba!
Gerakanmu tidak buruk untuk seekor keroco.
Bagaimana kondisi Touka?!
Dia masih hidup!
Tapi kemampuan regenerasi Tuan Touka lambat ....
Di mana tetesan soma?!
Tidak ada!
Sudah habis!
Anri-chan, pindahkan Touka ke tubuh aslinya!
Kita harus selamatkan jiwanya!
Tidak!
Jika kupindahkan jiwanya sekarang,
Tuan Touka pasti akan cacat!
Kau Anri, ya.
Rupanya kau necromancer yang
diceritakan oleh Leland ....
Apa yang kau lakukan?
Mau siapapun yang mati,
kita tidak bisa merasa sedih, 'kan?
Kita kan necromancer.
"Kita"?
Aku akan membawamu.
Nah, saatnya kembali bantai-bantai!
Kira-kira seperti apa ekspresi Raja
jika melihat putrinya tewas, ya?
Ein Seil!
Tuan Putri, saya akan mengulur waktu!
Larilah!
Ah, lawanku orang sekarat, ya?
Aku juga masih ada!
Dasar keroco ampas!
Tidak keluar-keluar.
Saking paniknya aku tidak bisa pipis!
Sudah cukup, tidak usah.
Itu bukan hal yang pantas dilakukan oleh Tuan Putri.
Touka-san!
Aku sudah menduga akan jadi begini.
Aku hanyalah petani biasa,
tak pantas menyelamatkan dunia ....
Itu tidak benar!
Kamu telah mengorbankan diri untuk menyelamatkanku!
Setidaknya bagiku, kamu adalah Pahlawan sejati!
Begitu, ya.
Maka inilah permintaan terakhir dari Pahlawan.
Aku menyimpan stoking di kantungku.
Tolong pakailah itu untuk terakhir kali ....
Di saat segenting ini kamu masih memikirkan itu?
Touka-san?
Touka-san?!
Aku tidak akan memaafkanmu
jika kamu meninggal di sini!
Aku tidak ....
Kamu harus bertanggung jawab.
Gara-gara kebohonganmu ....
Aku sampai jatuh cinta!
Ada apa? Lamban sekali.
Aku mulai pusing karena terlalu
banyak memakai energi sihir ....
Sudah cukup mengulur waktunya!
Aku bangkit lagi berkat air mata Tuan Putri ....
Ini yang namanya "Pahlawan sejati" kan?
Sudah kuduga kau adalah Pahlawan.
Tidak, jiwanya adalah orang lain, ya?
Sebanyak apapun kau bangkit kembali,
kau tetaplah keroco ampas!
Siapa yang kau panggil "keroco ampas"?
Kaulah keroco ampasnya!
Paha ...
... raksasa?!
Hancurlah,
bola mata bajingan!
Jadi, itu adalah Pahlawan, ya?
Bagus sekali. Aku sampai terharu.
Jika dia tak sekuat itu,
balas dendam kita tidak akan seru.
Apa yang terjadi?
Semuanya semakin menarik.
Diego Valentine
Necromancer "Diego Sang Tangisan Darah"
Nantikan saja, Tuan Ingusan!
Hentikan panggilan itu.
Friedrich Norstein
Necromancer "Tuan Ingusan"
Apa yang terjadi kepada Leland-san setelah ditangkap?
Pak Leland mengonsumsi tetesan soma berlebihan ....
Tulang! Tulang! Tulang! Tulang!
Dia jadi gila, ya?
Siruela terluka parah.
Dia akan dirawat untuk sementara waktu.
Bisa tetap hidup setelah menghadapi iblis sekuat itu saja sudah hebat.
Iya, dia hebat.
Bagaimana nasib panti asuhan ini?
Tidak perlu khawatir.
Saya telah mencalonkan diri
untuk menjadi direkturnya.
Kau mau jadi direkturnya?
Pertama-tama hanya mengisi posisi.
Saya berencana memperbaiki cara saya mendidik,
supaya saya tidak mengulangi kesalahan yang sama!
Kesannya aku kayak produk gagal ....
Kelainan energi sihirku sudah sembuh, kok.
Eh?! Sudah sembuh?
Iya!
Mungkin berkat aku mengeluarkan air mata ...
... yang telah kutahan puluhan tahun dan mengungkapkan perasaanku.
Padahal aku mau minta bantuanmu lagi
saat aku membusuk lagi ....
Kau kira penyakit orang lain itu berkah?!
Te-Tenang saja!
Aku akan berikan tetesan soma yang tersisa.
Benarkah?!
Akhirnya sekarang aku bisa melakukan
perjalanan layaknya Pahlawan!
Perjuangan kita sebenarnya baru saja diulai!
Omonganmu jangan mancing-mancing apes, dong.
Oh ya, tadi apa maksudmu
"mengungkapkan perasaan"?
Eh? Itu ....
Pada saat itu aku terbawa suasana ....
Aku terlalu malu untuk mengatakannya lagi!
Seingatku pada saat itu
aku mengatakan permintaan terakhir ....
Ba-Bagaimana?
Paha segemoy Yuna!
Bentuknya bagai lobak yang sayang untuk dipetik!
Lobak? Sayuran!
Sayangnya kita harus berpisah sekarang.
Aku berharap bisa menyembah pahamu setiap hari ....
Pengakuan yang najis.
Maafkan aku.
Aku adalah Tuan Putri ....
Kau sudah mau pergi?
Soalnya dunia sedang dalam bahaya ....
Begitu, ya.
Baiklah, akan kuberikan sedikit cinderamata.
Semoga berguna dalam perjalananmu.
Apa ini?
Kereta sihir yang dijalankan dengan
kristal sihir yang telah diberi energi sihir.
Bergerak memakai energi sihir?!
Berarti cuma aku yang bisa mengendarainya?!
Energi sihir level 2
Energi sihir level 1
Oh ya, Marguerite tidak datang mengantar kami?
Tuan Putri sedang belajar dari guru lain di sana.
Ah, benar.
Tuan Putri menitipkan surat.
Touka-san, Yuna-san, Anri-san ....
Jika tidak ada kalian,
aku pasti sudah tidak berpijak lagi di dunia ini.
Rasa terima kasihku tak cukup
kuungkapkan melalui kata-kata.
Touka-san, pada saat aku tahu kalau kamu bukan Pahlawan yang asli,
lubuk hatiku terasa terluka.
Tapi walau begitu,
kenangan kita adalah harta karun bagiku.
Setelah dunia ini damai,
aku ingin bertemu dengan
sosokmu yang sesungguhnya.
"Tambahan: Aku sudah menaruh hadiah
di bagasi belakang."
Hadiah?!
Marguerite!
Kamu harus bertanggung jawab atas kebohonganmu!
Aku akan melatihmu hingga kamu
menjadi Pahlawan sesungguhnya!
Beneran! Susah, deh!
Sudah kubayangkan dengan sempurna!
Apa mungkin di dalam sana ada Tuan Putri?
Terus yang ngelambai tadi
sebenarnya adalah orang yang kembar.
Dasar bego!
Mana mungkin dia menipu kita!
Aku takkan memaafkanmu
jika kau menghina penyelamat nyawaku!
Tidak mungkin ....
Maaf, aku tidak bermaksud begitu.
Kalau aku ketahuan, mereka akan kecewa ....
Beberapa hari kemudian,
mereka menemukannya kelaparan
15 Hari setelah dari Ibu Kota
Celahmu terbuka.
I-Istirahat dulu, ya?
Tanpa berlatih pun,
aku bisa mengalahkan musuh
dengan satu serangan Pedang Suci raksasa.
Level energi sihirmu turun ke level 3.
Eh? Sudah serendah itu?
Energi sihirmu selalu terpakai untuk
meregenerasi tubuhmu setiap hari.
Energi sihirmu termasuk bertahan lama.
Ada berapa tetesan soma yang kau bawa, Marguerite?
Lima.
Gawat!
Aku harus segera ke Gerbang Neraka
dan mengakhiri perjalanan ini!
Jangan begitu.
Mengandalkan tetesan soma saja itu terlalu berbahaya.
Kamu harus belajar bertarung tanpa energi sihir--
Kalau kepepet, tinggal bikin jebakan juga beres.
Aku tidak membiarkanmu
memakai cara yang tak layak dilakukan Pahlawan!
Touka cuma bisa belajar hal-hal yang dia suka.
Dia bahkan tak tahu cara merawat
tanaman lain selain lobak.
Soalnya penampilan bagus dan aman dimakan.
Makanan serba guna, deh!
Asal ada lobak, aku bisa tetap hidup!
Apa kau yakin berada di sini, Marguerite?
Apa Ibu Kota tak mencarimu?
Isaac pasti berhasil menutupinya.
Selain itu, kuyakin semua hal yang telah dia ajarkan adalah untuk menyelamatkan dunia.
Tuan Putri yang memilih ke garis depan ....
Kau Tuan Putri yang seberani Ayahmu.
Aku serahkan nasib dunia kepadamu.
Kau juga ikut bertarung, 'kan?
Tuan Touka!
Malam ini kita bisa makan daging burung!
Bagus!
Kelihatannya enak!
Tu-Tunggu dulu!
Itu surat dari Siruela-san!
Saat kalian menghabisi
iblis tingkat tinggi tempo hari,
penyihir kerajaan melihat ada arwah yang
terbang ke arah timur laut.
Kemungkinan iblis tingkat tinggi itu dikendalikan oleh necromancer lain selain Leland.
Jika terus dibiarkan, orang-orang itu
akan semakin berbahaya.
Aku ingin kalian pergi ke arah timur laut
untuk mencari petunjuk.
Apa kau tahu sesuatu, Anri?
Aku tidak tahu siapa pengendali iblis itu,
tapi jika ada necromancer
selain aku yang masih hidup,
maka kemungkinan besar mereka ingin balas dendam atas kejadian tiga tahun lalu.
Begitu, ya.
"Kepada Siruela,
cari saja sendiri."
Antarkan!
Antarkan gundulmu!
Aku Pahlawan, loh.
Prioritas utamanya adalah
menyegel Gerbang Neraka, 'kan?
Bukan malah melawan orang bugil atau
orang mesum fetish tulang.
Harusnya aku melakukan hal selayaknya Pahlawan!
Benar juga.
Moaran
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Kamu harus belajar tata krama makan yang benar.
Orang-orang melirik-lirik, tahu.
Kamu harus menjadi Pahlawan
yang berwibawa, Touka-san.
Kenapa?
Ka-Karena aku harus menikah denganmu!
Setelah perjalanan ini berakhir,
aku akan kembali ke tubuh asalku dan bukan Pahla--
Setelah kamu menyelamatkan dunia,
kamu akan dipuja sebagai Pahlawan!
Walau begitu, aku ingin kembali ke kehidupan lamaku.
Benar!
Tuan Touka akan hidup pensiun bersamaku!
Tidak boleh!
Kamu mau melawan perintah Raja?
Situasi macam apa ini?
Cewek-cewek cantik rebutan aku?!
Ditambah, bukan rebutan Sion, tapi diriku?!
Wah, susah, deh!
Tunggu dulu.
Kenapa warga kota juga ikutan rebutan?!
Robek! Nanti robek!
Tuan Putri ....
Kamu serius ingin menikah dengan Touka?
I-Itu adalah kewajibanku sebagai Tuan Putri ....
Kamu sudah gila, ya?
Touka-san baik hati dan selalu tersenyum.
Dia juga telah menyelamatkan nyawaku.
Menyelamatkan nyawamu ....
Aku tidak keberatan memenuhi kewajibanku
jika dengan Tuan Touka.
Bagaimana perasaanmu kepada Touka-san, Yuna-san?
Aku cuma kejebak bareng dia sejak dulu.
Tapi pada saat Touka-san tumbang,
kamu langsung menghadapi iblis tanpa ragu-ragu.
Mustahil kamu seberani itu demi orang yang tak penting ....
Yah, aku menganggapnya sebagai adik yang nakal.
Berarti kamu tidak keberatan aku menikahi Touka-san, 'kan?
Ka-Kamu kenapa daritadi, sih?!
Terserahmu saja!
Mustahil kamu seberani itu demi orang yang tak penting ....
Bukan begitu juga.
Tunggu dulu! Aku cuma mau ambil barang ketinggalan--
Maksudmu ini?
Stokingku!
Padahal stoking adalah trend party Pahlawan sekarang!
Berhentilah memanfaatkan tubuh
Tuan Pahlawan untuk berbuat aneh-aneh!
Nyebelin banget!
Tuan Pahlawan ....
Mau sampai kapan kau memikirkannya?!
Jelas kupikirkan, dia adalah penyelamatku!
Kamu selalu tidak ada di saat-saat penting!
Bahkan tiga tahun lalu!
Kamu tidak ada pada saat aku dalam bahaya!
Kita sudah bersama begitu lama,
tapi kamu tidak peduli padaku?
Hei, Yuna!
Kau tak mau pakai bajumu?
Kenapa dia hanya terobsesi kepadaku?
Dasar bodoh!
Tuan Putri kan sekarang sudah bergabung,
kuyakin aku tak dibutuhkan lagi.
Jika kamu tidak mau pulang,
maka ini adalah kamarmu.
Dan yang ini kamarku.
Aku akan selalu menemanimu, Touka!
Kalau aku kembali pun ....
A-Apa?! Orang mesum!
Tidak, aku juga sama ....
Kau ngapain?!
Ba-Banyak banget orang mesumnya!
Memang wajar karena penampilanku begini, sih,
tapi jumlah orang mesumnya terlalu banyak ....
Kepalaku sakit.
Selain itu, bekas gigitannya terasa panas terbakar.
Warga kota ini bukan orang mesum biasa.
Yuna! Kau baik-baik saja?!
Touka! Kenapa di sini?
Kok tanya?
Kau sendiri main pergi tanpa pakai baju!
Apa kau lebih suka pakai daleman saja?
Mana ada!
Yuna, ada apa?
Tubuhku ... terasa panas ....
Panas? Kan cuma pakai daleman, loh.
Apa mungkin ini kode darinya?
Memancingku ke gang sepi dengan pakaian dalam ....
Sudah pasti!
Akhirnya tiba juga saatnya main dengan Yuna!
Hah?
Ini kan tubuh Pahlawan.
Kalau aku main dengan Yuna,
berarti Yuna dianu Pahlawan!
Sudah matipun dia mengganggu
hubunganku dengan Yuna!
Pahlawan Sion sungguh licik!
Sialan! Apa warga kota ini suka mengintip?!
Touka ....
Mereka bukan warga biasa ....
Yuna, ada apa?
Aku habis digigit oleh mereka.
Digigit?
Bukankah tidak ada apa-apa?
Jangan-jangan aku ....
Touka, kembalikan bentuk Pedang Sucimu!
Tapi kalau kukembalikan—
Nurut saja!
Hei, apa yang kau lakukan?!
Maaf, Touka.
Sepertinya aku sudah menjadi seperti mereka.
Makanya kamu harus lari.
Mana mungkin aku meninggalkanmu!
Tidak apa-apa!
Aku juga berniat berpisah di sini.
Kenapa kau mau berpisah?!
Aku tidak mau bersamamu!
Aku membencimu!
Makanya, cepat enyahlah dari hadapanku!
Ogah!
Mau kau jadi monster atau membenciku,
aku tak peduli!
Aku tak bisa meninggalkanmu hanya gara-gara itu!
Kenapa? Padahal aku sudah mendorongnya jauh-jauh ....
Sialan ....
Mau kubantu?
Asal kau mengakui kalau kau pahlawan palsu.
Aku tak mengenalmu, tapi aku mengakuinya!
Tolonglah aku!
Baiklah.
Perhatikan baik-baik ....
Teknik dua tombak menakjubkan Belarco!
A-Ada apa?
Aku terkilir.
Selanjutnya
Pahlawan Legendaris Adalah Perempuan