Anri-san! Ambil kristal sihir!
Iya!
Senjata ... di mana senjatanya?
Ini dia!
Ein Seil!
Ein Fleurety!
MODAR
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Marude mainichi ga kanoke
Hidup udah kayak peti mati
Konya mo doro no you ni nemuru dake
Malam ini palingan molor selempeng lumpur
Sou ikiteru dake no shikabane
Gini nasibnya mayat ditiup nyawa
Sonna hibi ni wa zuru wo shichau wake
Mending mager-mageran aja hari ini
“Orikou” kara no touhikou
Cerdik itu cuma tipis-tipis
hikyou mo mata ikkyou
Antara pengecut sama seneng-seneng
Janai to baka wo miru mitai de iya janai?
Kalau enggak ya berarti semua orang goblok
Ura de bokura wo ayatsuru nekuromansaa
Diem-diem kita dikendaliin sama dukun pelet
Kimi mo issho ni sono marionetto no ito wo kirou ka
Elu juga mau pakai benang boneka angklek?
Odore!
Tarik sis!
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Shinda shinda kore wa shinda
Modar Modar ini sih Modar
Kono mama ten ni mesarechaisou da
Pintu surga udah ngelambai-lambai
Sonna kyou nado waraitobashite
Mending dibawa ketawa aja lurr
Yareyare nakanaka iki nikui sekai da
Yaelah dunia isinya cuma beban
Sore nara sono mama odoriakaseba ii
Mending dijogetin aja lurr
Tatoeba sono mi ga hatete kusattemo
Walau tubuh busuk-busuk begini
Kokoro made kusatta wake janai desho?
Tapi hatiku masih suci dalam debu
Pahlawan Legendaris Perempuan
Episode 6
Zombienya pingsan?
Sihirnya tidak terlalu kuat.
Apa ada yang aneh?
Kalau zombienya pingsan,
maka tidak terpengaruh sihir necromancer.
Hati-hati jangan sampai tergigit!
Touka-san!
Tuan Touka
Kalian akan jadi monster
macam mereka kalau tergigit.
Nona Yuna kenapa?
Ah, dia kedinginan gara-gara
berkeliaran pakai daleman doang!
Iya, kalau dibiarkan bisa bahaya.
Entah apa yang akan mereka lakukan kalau tahu Yuna sudah menjadi monster ....
Apapun yang terjadi, aku akan melindungimu!
Jadi, bagaimana langkah berikutnya?
Walau ingin pergi dari kota ini,
tapi kita lumayan jauh dari kereta sihir kita.
Belum tentu kita bisa ke sana tanpa tergigit.
Aku sudah berniat untuk tetap tinggal di sini.
Hingga menemukan solusi untuk masalah ini!
Tuan Touka sudah niat!
Kamu benar-benar seperti
Tuan Pahlawan sesungguhnya!
Kalau begitu, ayo segera datangi rumah walikota.
Para penyintas ada di sana.
Siapa kamu?
Bagaimana nasib kita sekarang?!
Apa semuanya menjadi monster setelah tergigit?
Tenang dulu!
Dott Burns
Walikota
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan!
Rumah ini dilindungi oleh tembok yang kokoh.
Mereka takkan bisa menerobos!
Ada penerobos!
Apa?!
Pahlawan Sion!
Tuan Pahlawan!
Hunter No Sekai
Now Watching
Tuan Pahlawan telah datang menolong!
Yuusha ga Shinda
Episode #06
Hunter No Sekai
Now Watching
Kenapa mereka ada di sini?
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yuusha ga Shinda
Episode #06
Padahal kita susah-susah lolos dari mereka!
Kalian berdua ....
Cuma perasaanku.
Ga-Gadis itu ....
Mbak itu terlihat sangat kurang sehat.
Jangan-jangan dia sudah tergigit, ya?
Untuk jaga-jaga mending diperiksa dulu, ya.
Di-Dia cuma demam!
Dia tidak tergigit, jadi tak perlu diperiksa!
Reaksimu ....
Dia sudah terinfeksi, ya?
Walau dia rekan Pahlawan sekalipun,
tidak ada perlakuan khusus untuknya!
Siapapun yang tergigit harus dibunuh supaya tidak membahayakan kita semua!
Benar! Bunuh dia!
Bukankah tugas Pahlawan adalah melindungi kami?!
Tenang saja.
Biar aku wakilkan.
Tak kusangka bisa balas dendam secepat ini.
Aku beruntung banget!
Ein Grendel!
Kalau kau berani menyentuhnya ....
Aku akan membunuhmu.
Touka-san!
Tuan Touka
Apa benar Yuna-san ....
Tuan Pahlawan! Bukannya kau datang
untuk menolong kami?!
Berisik!
Apa kalian tega membunuh keluarga atau sahabat kalian jika mereka menjadi monster?
Aku tidak bisa!
Walau dunia memusuhiku, aku akan melindungi Yuna!
Touka-san, turunkan pedangmu
dan tenangkan pikiranmu!
Kau mau melawanku juga, Marguerite?!
Tidak!
Tapi lihatlah sekelilingmu!
Kamu membahayakan banyak orang!
Kenapa kamu merahasiakannya?
Mana mungkin kami tega meninggalkan Nona Yuna.
Maaf, aku panik .....
Yuna!
Hentikan!
Sudah telat!
Siapapun, tolong bunuh dia!
Touka-san!
Jangan mendekat! Nanti kau tergigit!
Yuna!
Kumohon, sadarlah, Yuna!
Biar kucoba.
Ein Goedde!
Di-Dia berhenti bergerak ....
Nona Yuna hanya demam.
Iya, 'kan?
Walah, nakutin saja.
Bercandamu keterlaluan, Tuan Pahlawan!
Ada apa ini, Anri?
Kenapa kau bisa mengendalikan Yuna
dengan sihir necromancer?
Apa Yuna sudah ma--
Tidak, pakailah ini untuk melihat kepala Nona Yuna.
Ini Ein Bidiel.
Ein Bidiel?
Ini kristal sihir dari Ibu kota
yang dapat menerawang energi sihir.
Lebih tepatnya, menerawang sesuatu yang tak berwujud seperti energi sihir dan jiwa.
Aku melihat jiwa Yuna-san, dinding energi sihir dan ....
Apa yang menutupinya itu?
Itu adalah sihir yang mengubah Nona Yuna.
Kemungkinan itu membekukan jiwa
dan menghapus akal sehatnya,
dan mengubahnya menjadi seperti monster.
Berarti Yuna masih memiliki jiwa dan masih hidup, 'kan?
Iya.
Syukurlah.
Terus kenapa dia bisa terpengaruh sihir necromancer?
Kemungkinan sihir itu melemahkan jiwanya,
dan menjadikan kondisinya mirip mayat.
Untung sihirku berhasil!
Kau melakukannya tanpa yakin hasilnya?!
Kalau ini akibat sihir,
berarti jika kita hancurkan atau
merebut kristal sihir pawangnya,
Yuna-san akan kembali normal.
Benarkah?!
Yosh! Ayo kita segera cari pawangnya!
Tunggu dulu!
Kota penuh zombie dan sudah gelap,
berbahaya untuk bepergian!
Sebaiknya kita jangan buru-buru
dan tunggu hingga pagi.
Apa kau bisa menahan Yuna sampai pagi?
Aku tidak bisa memakai
sihir necromancer saat tertidur.
Kalau begitu, aku akan
merasuki tubuh Nona Yuna.
Merasuki Yuna?
Jika dia bisa terpengaruh sihir necromancer,
maka aku bisa merasukinya.
Jiwa Anri
Jiwa Yuna
Kemungkinan sihir milik musuh takkan tahu kalau
jiwaku merasukinya.
Soalnya biasanya mustahil satu tubuh
memiliki dua jiwa.
Anri.
Biarkan aku merasuki Yuna.
Jika kau yang merasukinya, maka kau tak bisa memakai sihir necromancermu, 'kan?
Benar juga, aku hanya bisa memakai sihir necromancer dalam tubuhku sendiri.
Sudah kuduga.
Karena sihir necromancermu bisa memengaruhi orang-orang yang terinfeksi,
maka tidak tepat memintamu merasuki tubuh orang lain.
Tapi level energi sihirmu tidak akan cukup
untuk merasuki orang lain.
Aku tinggal pakai tetesan soma!
Tidak boleh!
Itu terlalu mahal!
Tuan Putri kok jiwa miskin banget, sih?
Apa gunanya menyimpannya terus
sampai dunia damai?
Tapi aku juga bisa merasuki Yuna-san!
Apa kau bisa bersikap layaknya Yuna jika bertemu orang yang kenal dia?
Aku bisa melakukannya!
Aku sudah tahu semua tentang Yuna!
Tenang saja.
Aku tak punya niat macam-macam!
Percayalah padaku.
Ini cara terbaik untuk menylematkan Yuna!
Baiklah.
Aku mengizinkanmu.
Kamu sudah siap?
Iya.
Sihir perasukan!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak masalah.
Tapi butuh waktu untuk membiasakan diri.
Sekarang paha Yuna menjadi milikku!
Touka-san! Kamu ngapain?!
Yah, aku cuma memeriksa jika ada gigitan lain!
Yah, tapi aku belum menemukan lukanya, sih ....
Begitu, ya.
Kukira kamu mau berbuat macam-macam ....
Marguerite.
Kau kira aku akan memanfaatkan
kesempatan dalam kesempitan?
Aku hanya ingin melindungi Yuna!
Ma-Maafkan aku.
Nyaris saja! Hati-hati!
Aku harus cari kesempatan
untuk menikmati pahanya!
Lakukan secara alami dan wajar ....
Baiklah, aku mau mandi dulu sebelum tidur!
Tubuhku berkeringat setelah lari-lari!
Yosh, bagus!
Kalau begitu ....
Hei, apa ini?
Kuyakin Yuna-san akan malu kalau dimandikan oleh Touka-san.
Kami berdua akan menggosok tubuhmu!
Bajingan! Aku tak bisa menikmati
pahanya kalau mataku ditutupi!
Kamu baik-baik saja?
Apa lukamu semakin sakit?
Aku baik-baik saja ....
Sensasi apa ini?!
Jadi, ini rasanya tubuh cewek?
Mantap, mantap jiwa!
A-Apa gosokanmu tidak terlalu kuat?
Dengan begini lebih cepat menghilangkan kotoran.
Aku tak bisa menikmati paha Yuna!
Hentikan, kalian berdua!
Jangan malu-malu!
Setelah membasuh keringat,
tubuhmu akan terasa segar!
Sial, aku tak bisa fokus menikmati pahanya!
Baiklah, mari kita beristirahat?
Pak Walikota sudah menyiapkan kamar per orangan.
Akhirnya!
Aku bisa menikmati paha Yuna sepuasku!
Siapa sih malam-malam ganggu?!
A-Ada apa?
Kami takut terjadi apa-apa,
jadi lebih baik kita tidur sekamar saja.
Tapi cowok-cewek tidak boleh sekamar!
Aku tidak keberatan denganmu, Tuan Touka!
Aku ... juga tidak keberatan.
Soalnya tubuhmu sekarang adalah tubuh Yuna-san.
Situasi apaan ini?
Oh ya! Malahan untung banget!
Aku bisa menikmati paha Yuna dan
Marguerite sekaligus!
Teknik Pengikat Farom:
Ikatan Instan
Eh?
Ini kemampuan wajib seorang Tuan Putri.
Ke-Kenapa?
Aku juga sama-sama ingin melindungi Yuna-san.
Hah?!
Hei, lihat itu!
Sudah datang, ya.
Suara apa itu?!
Dindingnya telah dihancurkan!
Hei, bangunlah, Anri!
Musuh menyerang!
Kubilang bangun!
Sebelah sini!
Ujung-ujungnya diterobos juga, ya?
Ini bisa jadi hiburan seru.
Hei, jangan bunuh mereka!
Katanya mereka bisa kembali normal.
Benarkah?
Ah, itu hanya bayanganku.
Disentuh bisa nyetrum, loh.
Tenang saja, dia tidak mati, mungkin, sih.
Baiklah, ayo kita lihat wajah walikota yang putus asa ....
Neigan-san?
Aku ngantuk, Tuan Touka.
Jangan ngeluh!
Tuh, gara-gara kau lamban,
mereka sudah sampai sini duluan!
Banyak sekali ....
Kita tak bisa menerobosnya tanpa melukai mereka.
Sihir necromancer!
Aku bisa menahan gerakan mereka dengan sihirku.
Ketemu!
Tolong aku!
Minta tolong?
Bukannya rumah ini aman?
Masih ada tempat aman yang lain!
Nanti kuantar ke sana!
Gawat! Itu iblis!
Kita harus tolong dia!
Menolongnya?
Jangan bercanda, Neigan-san.
Ini adalah tugas Pahlawan.
Hei, ada yang diserang!
Jaraknya terlalu jauh!
Tenang saja, kita bisa menolongnya.
Kristal sihir penembak bongkahan es?
Kekuatannya tidak terlalu kuat.
Iya, makanya akan kupakai ini.
Busur sihir ini bisa memperkuat
panahnya dengan sihir apapun.
Ein Fleurety!
Aku selamat ....
Apa benar ada tempat yang aman?
Iya, ikut aku!
Datang juga kau, Pahlawan palsu.
Jangan bilang tempat ini aman gara-gara ada dia.
Begitu, ya, akhirnya aku--
Tidak, dia tidak ada kaitannya.
Itu ruangannya!
Bagaimana ruangan penuh baja ini?!
Bahkan ada meriam juga!
Benar!
Kita bisa menyerang ke segala arah!
Kalian lihat?
Goblok! Lokasi kita ketahuan!
Tidak masalah!
Kita aman dan selamat di dalam ruangan ini!
Kau sudah lupa kalau tembokmu sudah dijebol?
Ujung-ujungnya cuma kita yang selamat!
Tamat sudah!
Walikota nyusahin banget.
Tiga hari lalu, awalnya hanya beberapa
orang yang terinfeksi ....
Tapi aku membiarkannya seperti biasa
tanpa ada tindakan pencegahan!
Aku tak menyangka dalam beberapa hari
bisa segawat ini!
Tidak perlu khawatir.
Kami akan mengembalikan mereka menjadi normal.
Kau ....
Jangan-jangan ...
... kau Tuan Putri, ya?
Ma-Mana mungkin!
Salah orang.
Apa kau tidak mengingat wajahku?
Kita pernah bertemu satu kali saat masih muda.
Aku yakin dengan tai lalat secantik ini!
Teknik Penyamaran Farom
Menyalin Tai Lalat
Di sebelah sini juga ada!
Maaf! Aku salah orang, ya.
Gambaran.
Hasil gambar, ya.
Eh? Dia Putri sungguhan, 'kan?
Se-Selain itu, tak kusangka ada iblis yang ikut menyerang,
apa mungkin iblis itu juga
yang mengubah warga kota?
Iya.
Kemungkinan besar iblis tingkat tinggi terlibat dalam penggunaan sihir sebesar ini.
Iblis tingkat tinggi?
Kalau sama seperti iblis yang
kita hadapi di Ibu kota, ini bisa sulit ....
Tidak.
Anri, apa kau membawa kristal sihir
tembus pandang Leland?
Iya.
Ein Togras!
Touka-san?!
Apa yang kamu lakukan di saat seperti ini?
Bu-Bukan!
Aku hanya ingin mencari iblis!
Tapi ini sulit banget ....
Kalau kupakai terlalu banyak energi sihir,
semuanya malah hilang dari pandangan ....
Tunggu dulu, bagaimana jika kupakai kristal sihir penerawang energi sihir juga?
Berhasil!
Sekarang aku bisa tahu lokasi mereka!
Tuan Touka memang hebat!
Aku melihat tiga sosok yang jelas bukan manusia.
Apa yang paling bersinar itu adalah iblis tingkat tinggi?
Sekilas kulihat, iblisnya hanya ada tiga.
Kita berempat,
lalu dua orang itu,
dan walikota.
Totalnya tujuh orang.
Hei, aku belum dihitung.
Kalau kita tahu lokasi mereka,
kita bisa menyergap mereka, 'kan?
Hah? Kenapa kami juga?
Maaf, tapi kami tidak mau membantu!
Oh ya, kau ....
Gawat! Dia masih ingat kejadian di Ibu kota!
Bukan aku yang salah!
Aku hanya mengikuti perintah Leland!
Begitu, ya.
Kalian adalah rekan Leland, ya?
Be-Benar ....
Kau memang Tuan Putri, ya.
Lalu apa yang mau kau lakukan?
Jika kalian terlibat dalam insiden di Ibu kota,
maka kalian tidak bisa dimaafkan.
Tapi sekarang adalah kondisi genting.
Kami sangat membutuhkan bantuan.
Jika kalian membantu kami menyelamatkan kota ini,
aku akan manfaatkan kewenanganku
supaya kalian diampuni.
A-Aku ....
Jika ada kesempatan untuk menebus kesalahan,
maka kita harus ambil.
Iya, iya, baiklah.
Kami cukup membantu kalian, 'kan?
Di bawah!
Mereka menyerang dari bawah?!
Kenapa mereka bisa tahu lokasi kita?!
Gara-gara kau nembak meriam seenak udel!
Pahlawan Sion ....
Sudah kuduga kau di sini.
Berhasil.
Tidak masalah.
Asal bukan serangan mematikan,
tubuhnya bisa beregenerasi.
Tidak mempan?
Kenapa tidak mempan?
Semua yang tersentuh akan meledak?!
Gawat!
Marguerite!
Teknik Telanjang Farom
Lepas Cangkang
Andai Isaac tak mengajariku,
aku pasti sudah mati.
Otak Om-Om itu di luar nalar!
Tapi makasih!
Sial! Ayo kita keluar dulu!
Ah, itu bayanganku.
Satu sudah tumbang.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Kalau segini saja sudah malu,
aku tak pantas menjadi Tuan Putri!
Kalau seberani itu malah
tidak pantas jadi Tuan Putri!
Tubuhnya tangguh juga bisa bertahan dari sihir ledakan.
Serahkan saja dia kepadaku.
Biar kukirim dia ke akhirat.
"Serahkan padaku"?
Tapi dia sudah sekarat!
Mereka bertengkar?
Tidak, itu ....
Sekarat apaan coba?!
Dia masih sehat wal afiat, tuh!
Dia beda jauh dari sebelumnya!
Jangan-jangan ....
Iya, tidak salah lagi.
Itu sihir yang sama dengan sihir
yang mengubah warga kota!
Berarti iblis tingkat tinggi itu pawangnya?!
Anri, buat pedang pahlawan jadi raksasa
dan habisi kepadanya!
Baiklah!
Eh? Tidak berubah.
Apa yang kau katakan?
Kau cukup bayangkan bentuknya raksasa.
Sudah kulakukan, tapi tidak berubah.
Pinjam sini.
Pegang saja dan bayangkan bentuknya raksasa.
Tuh, gampang, 'kan?
Wah! Tuan Touka memang hebat!
Kenapa kamu bisa memakai Pedang Suci?
"Kenapa"?
Kan sudah sering kupakai selama ini.
Tapi kamu sedang di dalam tubuh Yuna-san.
Benar juga.
Kenapa, ya?
Selanjutnya
Pahlawan Legendaris Baru
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kelihatannya kamu berasal dari kota itu.
Semua warga kota itu telah menjadi monster.
Begitu, ya.
Kalau begitu, harus diselamatkan, ya.
Karena aku adalah Pahlawan!