Kenapa Pedang Suci bisa dipakai
saat aku merasuki tubuh Yuna?
Aku tidak tahu.
Kamu telah terpilih.
Kamu telah benar-benar
menjadi Pahalawan Legendaris, Touka-san.
Aku menjadi Pahlawan?
Sekarang aku bisa memenuhi tanggung jawabku
sebagai Tuan Putri.
Ayo kita segera menikah!
Kau bego, ya?
Mana bisa kita menikah sekarang juga!
Ini adalah tanggung jawabku!
Atau kamu juga ingin mencampakkanku
seperti Pahlawan sebelumnya?
Tidak, bukan begitu ....
A-Aku kan sudah jadi Pahlawan baru sekarang,
jadi ada misi yang harus kutuntaskan dulu, 'kan?
Misi yang harus dituntaskan?
Iya, benar.
Sebelum aku bisa menikmati pemandangan paha-paha cewek cantik sedunia,
semangatku tidak akan kendor!
Selain itu, sekarang ....
Kita sedang bertarung!
Dia masih bisa bergerak?!
Dia dipaksa mengamuk oleh
sihir iblis tingkat tinggi itu.
Kalau begitu ....
Ein Goedde!
Habisi dia!
MODAR
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Marude mainichi ga kanoke
Hidup udah kayak peti mati
Konya mo doro no you ni nemuru dake
Malam ini palingan molor selempeng lumpur
Sou ikiteru dake no shikabane
Gini nasibnya mayat ditiup nyawa
Sonna hibi ni wa zuru wo shichau wake
Mending mager-mageran aja hari ini
“Orikou” kara no touhikou
Cerdik itu cuma tipis-tipis
hikyou mo mata ikkyou
Antara pengecut sama seneng-seneng
Janai to baka wo miru mitai de iya janai?
Kalau enggak ya berarti semua orang goblok
Ura de bokura wo ayatsuru nekuromansaa
Diem-diem kita dikendaliin sama dukun pelet
Kimi mo issho ni sono marionetto no ito wo kirou ka
Elu juga mau pakai benang boneka angklek?
Odore!
Tarik sis!
Shinda shinda kyou mo shinda
Modar Modar hari ini Modar lagi
Te ashi atama ga torechaisou da
Sekujur tubuhku serasa copot
Karakkara ni natta karada
Kering-kering kerontang badanku
Shinda shinda kore wa shinda
Modar Modar ini sih Modar
Kono mama ten ni mesarechaisou da
Pintu surga udah ngelambai-lambai
Sonna kyou nado waraitobashite
Mending dibawa ketawa aja lurr
Yareyare nakanaka iki nikui sekai da
Yaelah dunia isinya cuma beban
Sore nara sono mama odoriakaseba ii
Mending dijogetin aja lurr
Tatoeba sono mi ga hatete kusattemo
Walau tubuh busuk-busuk begini
Kokoro made kusatta wake janai desho?
Tapi hatiku masih suci dalam debu
Pahlawan Legendaris Baru
Episode 7
Ein Furfur.
Sekarang ....
Mampus!
Iblis tingkat tingginya menghilang?
Dia terlihat gemetar setelah menyerang Pahlawan.
Mungkin iblis menengah itu
dijadikan tameng untuk kabur?
Pokoknya, ayo turun dan cari dia.
Colin!
Bajingan!
Ada apa?
Cepatlah! Mau kututup!
Mereka berkumpul di bawah.
Iblis itu bukan hanya menghilangkan akal mereka,
tapi juga mengendalikan mereka?
Tidak ....
Kemungkinan mereka terpancing oleh suara.
Itu tidak penting!
Kita harus segera cari dan bunuh iblis tingkat tinggi itu!
Di sana!
Kekuatanku tidak mempan melawan Pahlawan.
Hunter No Sekai
Now Watching
Selain itu, ada necromancer juga ....
Yuusha ga Shinda
Episode #07
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Sial! Meleset!
Yuusha ga Shinda
Episode #07
Kalian ngapain, sih?
Aku tak sudi jadi monster ....
Jangan biarkan dia kabur!
Hei, kau!
Sekarang giliranku, 'kan?
Berhasil! Biar kubunuh!
Jangan kasar-kasar kepada perempuanku.
Nanti malah menangis.
Kenapa kau naik kuda?
Nampaknya kudanya tidak terinfeksi,
jadi untung banget!
Jangan-jangan walikota akan kabur?!
Benar sekali.
Hei, tunggu!
Bertahanlah!
Segera hentikan pendarahannya!
Rambut putih bermata merah ....
Orang itu necromancer?
Tuan Diego!
Yo, Anri dan Pahlawan.
Aku senang bertemu kalian lagi.
Aku tidak mengenalmu.
Oh ya, kau juga di sana, ya.
Aku sedih kau melupakan malam seru
kita saat di Ibu Kota itu.
Iblis tingkat tinggi di Ibu Kota itu
dirasuki oleh Tuan Diego?
Begitu, ya, pengendali iblis yang kukalahkan ....
Aku tak pernah kalah olehmu--
Tidak, rupanya kau yang merasuki Pahlawan, ya?
Berarti Pahlawan sudah mati, ya?
Pahlawan yang sanggup
mengalahkan Raja Iblis terbunuh olehmu ....
Siapa kau sebenarnya?
Dia Tuan Touka!
Tunggu dulu! Itu ketidaksengajaan!
Pada malam itu kau memang sangat kuat ....
Tapi energi sihirmu sekarang hanya level 4, 'kan?
Anjlok serendah itu?!
Gara-gara aku memakai Pedang Suci
dan sihir terus-terusan, ya?
Ya-Yah, orang sehebat aku, energi sihir level 4 pun masih bisa sangat kuat!
Tidak, energi sihirmu meningkat berkat obat-obatan.
Energi sihir aslimu level 1.
Kenapa mulut ember, sih?!
Level 1? Memang kau serangga atau ikan?
Sayangnya, kehebatan Tuan Touka
tak bisa diukur dengan energi sihir.
Jika dia telah membunuh Pahlawan,
berarti dia bersedia membantu tujuan kita?
Membantu?
Balas dendam untuk tiga tahun lalu?
Iya, balas dendam.
Gerbang Neraka telah terbuka selama empat bulan.
Tak lama lagi miasmanya akan menjamah tempat ini.
Atas nama pembalasan dendam,
mari kita bunuh manusia dan
penuhi dunia ini dengan jasad mereka!
Apa masih ada necromancer lain yang masih hidup?
Iya.
Setelah tahu kau masih hidup,
aku sangat senang hingga menangis.
Ayo kita bekerja sama untuk balas dendam.
Maaf, tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku sudah berjanji dengan Pahlawan.
Janji untuk menyelamatkan dunia ini.
Hah? Kau serius?
Sudah, sudah.
Hentikan balas dendam yang mengerikan itu.
Aku dengar tiga tahun lalu,
para necromancer dianggap iblis dan dibantai.
Tapi mungkin masalahnya akan beres
jika didiskusikan lagi, 'kan?
Aku akan manfaatkan tubuh Pahlawan
untuk membujuk Raja, deh.
Sebagai Tuan Putri, aku juga akan membantu!
Berdiskusi?
Hentikan bercandanya!
Jika kalian bersedia mendengar kami,
pembantaian tiga tahun lalau takkan terjadi!
Kalian sendiri yang menolak
untuk berdiskusi, para manusia!
Tapi diskusi itu memang penting ....
Berkat berdiskusi, kami bisa bekerja sama dengan iblis.
Sudah gila, ya?!
Kamu sudah lupa dengan kejadian di Neraka?
Iblis adalah musuh kita semua!
Maaf, Anri.
Musuh kita adalah manusia.
Ein Andromalius.
Bola mata?
Sihir necromancer butuh mengetahui lokasi target.
Aku bisa mengetahui lokasi target
sejauh apapun dengan sihir ini.
Datanglah, kawan-kawanku!
Mereka adalah mantan warga sipil!
Apa kalian berani membunuhnya?!
Paling energi sihir miliknya akan habis, 'kan?
Tidak.
Tuan Touka salah.
Necromancer berbeda dari manusia biasa.
Walau level energi sihirnya tinggi,
tetap saja ada batasnya, 'kan?
Kau juga begitu, 'kan?
Aku adalah necromancer yang gagal.
Energi sihir apaan itu?!
Level maksimal energi sihir manusia adalah 10.
Tapi para necromancer yang fisiknya telah beradaptasi dengan Neraka melebihi batas itu.
Energi sihir Tuan Diego adalah level 40.
E-Empat puluh?!
Tapi jarumnya masih nusuk kepadanya.
Ein Furfur!
Ein Vampyr.
Terima kasih, Tuan Diego.
Apa yang kau lakukan?!
Maafkan aku!
Kau diam saja sampai semua selesai!
Tuan Touka!
Mereka datang!
Entah sampai kapan Pedang Suci level 4
sanggup menahan mereka ....
Perubahan bentuk: Dinding
Begitu, ya!
Kalau begitu ....
Aku akan menghabisimu dulu
yang menjadi sumber masalah.
Sudah kuduga dia akan mengincarku.
Sial ....
Tunggu dulu!
Apa kau tidak curiga?
Kenapa aku yang bukan Pahlawan asli
bisa memakai Pedang Suci?
Benar juga.
Pahlawan telah mati.
Aku tahu kau merasuki tubuh Pahlawan Legendaris memakai sihir necromancer ....
Siapa kau sebenarnya?
Aku juga tidak tahu kenapa bisa memakai Pedang Suci ....
Tapi dia sudah terpancing!
Kau bilang ingin balas dendam, ya?
Aku tak peduli kalau kau mau bekerja sama
dengan iblis ....
Tapi sekarang ada satu perubahan besar
sejak tiga tahun lalu.
Yaitu aku.
Anri tadi bilang, 'kan?
Kehebatanku tak bisa diukur oleh energi sihir.
Aku telah membunuh Pahlawan,
aku bisa memakai Pedang Suci walau bukan Pahlawan,
dan Leland tak berdaya di depan kekuatanku.
Apa kau tahu kenapa?
Jawabannya gampang.
Karena aku memiliki kekuatan
yang melebihi energi sihir ....
Yaitu kekuatan Paha Gemoy.
"Paha gemoy"?
Piilh nama yang becus kalau mau bohong, dong!
Kekuatan paha gemoy katamu?
Dugaanku benar!
Keduanya sama-sama ketipu!
Dia pikir kebohongannya bisa menyelesaikan masalah?
Atau dia hanya mengulur waktu?
Aku sudah pasti menang telak darimu sekarang.
Tapi jika kau mengubah para warga kembali normal,
aku akan mengampunimu.
Pemilik kekuatan paha gemoy sangatlah dermawan.
Kau memang misterius.
Melawanmu tanpa mengetahui apa-apa
bukanlah pilihan tepat.
Tapi ....
Aku bisa memutuskannya setelah dindingmu roboh!
Kekuatan yang tak bisa diukur dengan energi sihir?
Konyol sekali!
Padahal kau tak bisa leluasa
memakai Pedang Suci tanpa energi sihir!
Touka-san, pakailah tetesan soma--
Tidak, aku tak butuh.
Biar kutunjukkan kekuatanku ...
... yang tak bisa diukur dengan energi sihir!
Kelihatannya kalian tidak sadar
kalau kami masih punya satu rekan lain.
Tuan Diego! Tuan Diego!
Aku membuat permintaan kepada Walikota.
Apa kau ingin melihat
Marguerite telanjang pakai stoking?
Kalau kau mau ....
Aku menyuruhnya membawakan kereta kencana kita!
Jangan umbar-umbar janji sembarangan!
Tuan Putri.
Aku kembali untuk melihatmu telanjang pakai stoking.
Tidak akan!
Inilah kekuatan paha gemoy!
Kekuatan menghasut pria pencinta paha gemoy!
Tapi kenapa Walikota memilih menabraknya?
Walikota baru datang, mustahil dia tahu
necromancer itu adalah musuh kita.
Nampaknya kau membaca pesanku, ya?
Iya.
Kalau dari dekat memang tidak terlihat jelas.
Rambut putih adalah musuh!
Anri, sihir pengendali.
Baik!
Baiklah ....
Sisanya tinggal mengalahkan iblis tingkat tinggi.
Berani juga kau keroco!
Seriusan?! Dia masih sehat wal afiat!
Kau mengambil alih mereka, ya?
Kelihatannya aku tak sadarkan diri sebentar ....
Tapi sampai kapan energi sihirmu
sanggup mengendalikan mereka?
Yah, mungkin kau harus mengendalikan mereka semua supaya menang!
Itu tidak perlu!
Aku telah membawa bala bantuan kuat!
Benar, kamilah yang akan menang ....
Pahlawan Legendaris Milly Yunis telah datang!
Milly?
Eh? Kenapa kamu di sini?
Mbak?
Kenapa kau di sini?
Harusnya kami yang tanya!
Bapaknya Yuna?!
Aku berulang kali melarangmu meninggalkan desa!
Tapi anda terlihat sudah tumbuh besar, Putri Marguerite.
Aku baru ingat ....
Nih orangnya mesumnya langsung kumat kalau udah lihat toket, dasar bejat!
Jangan main-main.
Mustahil ada dua Pahlawan Legendaris.
Biar kutunjukkan ....
Kekuatan Pedang Suciku, yaitu Durandal!
Jurus Aliran Yunis ....
Api Guntur!
Ein Nidhogg.
Hebat! Sudah pasti dia kalah, 'kan?
Tuan Diego! Tuan Diego!
Musuh lumayan montok juga.
Dia yang telah menyihir warga kota jadi hilang akal!
Begitu, ya.
Toket tak senonoh!
Biar tanganku--
Papa!
Padahal sudah dihajar sekuat itu ....
Menarik! Menarik!
Sampai membuatku menangis!
Kuakui kalau kau bukanlah keroco biasa.
Tapi jika kuteruskan,
bisa-bisa menyimpang dari tujuan awalku.
Kita lanjutkan lagi kapan-kapan.
Takkan kubiarkan!
Biar kuberi satu hal baik ....
Mereka terkena sihir pengubah iblis.
Kira-kira dalam waktu sehari, mereka akan berubah menjadi iblis, dimulai dari yang energi sihirnya terendah.
Energi sihir terendah? Yuna!
Dan setelah itu, mereka takkan kembali normal
walau kalian bunuh iblis ini.
Mereka akan selamanya jadi monster pemakan manusia!
Nah, berjuanglah mati-matian!
Aku akan melihatnya dari jauh.
Dan jika umur kalian panjang,
aku akan menemui kalian lagi!
Touka-san, kenapa kamu mencegahku?
Anri sudah mencapai batas.
Jika kita terus bertarung, kondisi akan berbalik.
Sebaiknya pancing mereka dengan suara dan kurung mereka di dalam rumah.
Kalau begitu ....
Itu sihir ledakan yang dipakai
iblis menengah untuk bertarung di atap.
Ledakan itu akan memancing mereka ke rumah itu.
Tuan Fieri.
Biar kusembuhkan dengan sihirku.
Tidak.
Tolong dia dulu.
Apa ini dapat menetralkan sihir musuh dalam diriku?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Maaf.
Sialan, tak sudi aku jadi monster ....
Ini sulit dipercaya ....
Hei, kau bilang punya kekuatan ajaib?
Kekuatan paha gemoy.
Ini.
Bisa kau terima?
Ini kristal sihir dan peralatan sihirku.
Pakailah ini untuk melawan mereka.
Aku suka menipu orang lain.
Makanya aku sangat menyukai gaya bertarungmu.
Aku dapat percayakan nyawaku kepadamu.
Orang senekat kaulah yang membawa harapan.
Serahkan padaku.
Aku pasti akan mengalahkannya.
Karena ada seseorang yang harus kuselamatkan.
Aku akan menjaga tempat ini.
Aku mengandalkan kalian.
Iya, serahkan pada kami.
Aku akan pergi melaporkannya ke Ibu Kota.
Jangan kabur, loh.
Aku takkan kabur lagi.
Sebagai Walikota di sini,
dan demi melihat Putri telanjang pakai stoking,
aku pasti akan memenuhi tanggung jawabku!
Aku tidak akan melakukannya!
Aku janji akan mengalahkan iblis itu sebelum 24 jam.
Takkan kubiarkan mereka menjadi iblis.
Tapi bagaimana kita melacak
necromancer dan iblis itu?
Dari ucapannya kemarin,
kemungkinan mereka kembali ke markas mereka.
Mereka terbang ke arah yang sama dengan laporan Siruela melihat roh terbang dari Ibu Kota.
Di sana ada tempat yang pas dijadikan markas.
Yaitu Elvania, kampung halamanku dan Yuna.
Elvania telah porak-poranda oleh iblis tiga tahun lalu.
Kita bisa sampai Elvania sebelum tengah hari.
Karena ada yang belum kenal,
maka perkenalan dulu.
Iya, iya!
Aku duluan!
Namaku Milly Yunis!
Milly Yunis
Pahlawan Legendaris (?)
Aku Pahlawan Legendaris!
Usiaku 16 tahun.
Aku suka kue keju dan bertarung
melawan musuh kuat!
Tinggiku 155 sentimeter, dan tiga ukuranku--
Tidak ada yang tanya!
Lagian, kau beneran jadi Pahlawan Legendaris?
Jelaskan lagi kapan-kapan.
Aku Fieri Yunis, ayah Yuna dan Milly.
Fieri Yunis
Ayah Yuna dan Milly
Aku suka putriku dan toket.
Aku gembira dikelilingi oleh toket yang indah.
Perkenalan menjijikan.
Lama tak jumpa, Tuan Fieri.
Saya juga, Tuan Putri.
Saya tak menyangka anda bertualang
bersama Pahlawan Sion.
Kalian sudah kenal?
Tuan Fieri adalah mantan Empat Ksatria.
Empat tahun lalu dia tiba-tiba meninggalkan Ibu Kota dan membuat Isaac sedih.
Kenapa kamu keluar dari Empat Ksatria?
Niatnya aku menyentuh
dada ksatria perempuan untuk mendekatkan diri,
tapi aku dituduh melakukan pelecehan seksual.
Akhirnya gelarku dicopot dan diusir dari Ibu Kota.
Alasan bejat banget!
Begitulah.
Terutama Siruela, tangan kananku ....
Susunya sungguh indah.
Dia punya masa-masa sulit juga, ya?
Berikutnya kau.
Aku Shannon Petralca.
Shannon Petralca
Penyihir
Aku seorang penyihir.
Hei, Dorothy! Bangunlah!
Dorothy Eleonara
Penyihir
Etto ... "Aku Dorothy Eleonara.
Aku seorang penyihir. Selamat tidur."
"Selamat tidur"?!
"Terus Sion dan Anri ...
... lama tak jumpa. Selamat tidur." Begitu katanya!
Kalian sudah kenal?
Dia adalah mantan kawan Pahlawan Sion.
Kawan Pahlawan?
Bagaimana reaksinya jika tahu Sion sudah meninggal?
Selain itu, katanya hanya Pahlawan yang
menerima keberadaan Anri.
Berarti Dorothy mengincar nyawa Anri
seperti Kyle?!
Selain itu, Tuan Pahlawan ....
Kenapa kau bertualang
bersama putriku dan Tuan Putri?
Kenapa diam saja?
Di-Dia merasa bertanggung jawab
atas terbukanya Neraka Gerbang.
Dia bersumpah akan terus
bertarung hingga dunia aman ...
... dan sejak saat itu dia begini terus!
Tekadnya sebulat itu!
Aku kagum!
Untung percaya!
Aku terus penasaran,
kenapa gaya bicaramu berbeda Mbak?
Gaya bicaramu.
Kamu mirip Mas Touka.
Gawat! Lupa jaga karakter!
Yah, kami terus bareng,
makanya gaya ngomongnya nular padaku.
Jangan-jangan ....
Kamu mau mencuri Mas Touka dariku, ya?!
A-Apa hubunganmu dengan Touka-san?
Kami berjanji menikah suatu hari nanti!
Tou--Yuna-san.
Bukan! Masih belum pasti!
Dahulu dia pernah menantangku beradu pedang ....
Kalau aku menang, kamu harus menikahiku?
Memang cewek tengil sepertimu bisa mengalahkanku?
Aku menang!
Tunggu! Pertandingannya bukan satu kali!
Jika belum seratus kali, kau tidak akan menang!
Eh? Ya sudah.
Setelah itu, dia terus menantangku
dan mengalahkanku babak belur.
Yuna akhirnya muak melihatnya dan menolongku.
Lagipula, kenapa kalian bisa buat janji seperti itu?
Namanya juga anak kecil!
Touka Scott ....
Tak kusangka dia akan memengaruhi
putri-putriku sebesar ini ....
Dasar orang mesum bejat pemuja paha ....
Dia harus dihabisi!
Oh ya, dia selalu ingin membunuhku!
Cuma Yuna yang baik kepadaku!
Yuna, setelah ini berakhir, pulanglah ke desa.
Serahkan urusan ini kepada kami,
kau tinggalah di desa.
Hidup santai di desa memang nyaman ....
Tapi tidak bisa diputuskan seenaknya.
Yuna ....
A-Aku juga punya cita-cita menjadi penyihir.
Kau masih bersikeras?
Kau tidak punya bakat sihir.
Setelah di desa, jangan dekat-dekati sihir lagi!
Ini perintah.
Memang ada orang tua yang
segitu menentang cita-cita anaknya?
Oh ya, keluarga Yuna itu adalah petarung terkenal, ya.
Apa karena itu?
Yah, lewati saja dulu soal itu.
Kenapa Milly menyebut dirinya Pahlawan--
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa ujiannya berhasil?
Iya, dalam tiga hari,
warga kota terkena sihir semua.
Dan dia hanya merapalkan sihir itu kepada
satu orang saja.
Dia juga serasi dengan sihir necromancer.
Dia adalah iblis berharga untuk menaklukan Ibu Kota,
beda jauh dari Leland ....
Aku terhormat bisa berguna untukmu.
Dasar iblis jalang.
Kau besar kepala dan menyelinap
ke rumah tempat Pahlawan berada.
Kau nyaris merusak rencana!
Pahlawan ada di sana?
Benar! Dan kami memulai
permainan seru dengan mereka ....
Aku mendekati orang-orang yang ingin membantu.
Lalu meminta mereka memburu Pahlawan!
Semoga setidaknya ada satu orang
yang berhasil ke sini!
Mereka akan menghadapi ribuan iblis di sini!
Begitu mereka sampai, mereka akan langsung tamat!
21 jam lagi hingga Yuna dan warga kota menjadi iblis
Selanjutnya
Pahlawan Legendaris Adalah Murid