Biar kami hadapi mereka.
Kalian pergilah!
Shannon, gaspol!
Sayang sekali.
Di depan kalian ...
... ada perangkap.
Kita akan jatuh!
Episode 8
Pahlawan Legendaris adalah Murid!
Ini rute terpendek menuju Elvania ....
Aku sudah menduga kalian akan mudah
masuk perangkap di sini.
Mereka pasti masih belum kapok.
Pahlawan Legendaris mana mungkin mati begitu saja oleh perangkap.
Hei, kalian baik-baik saja?!
Yaelah, main-main perangkap segala.
Aku tidak senang iseng-iseng begini, loh.
Bukan aku yang buat!
Apa ini?
Aku mengubah Pedang Suci supaya seempuk bantal.
Hei, hei!
Kenapa Mbak bisa memakai Pedang Suci?!
I-Ini kekuatan Sion!
Kekuatan supaya Pedang Suci bisa dipakai siapapun!
Aku belum pernah tahu ada kekuatan semacam itu ....
Anu, sebaiknya kita menjauh dari sini.
Musuh penjaga perangkapnya malah keburu datang.
Tapi kereta kencananya sudah serusak ini ....
Di dekat sini ada sebuah kota.
Apa sebaiknya kita ke sana?
Benar juga.
Mungkin ada kendaraan lain atau orang yang bisa memperbaiki kereta kencana ini.
Kabutnya tebal sekali ....
Ke mana arahnya, ya?
Biar kuhilangkan kabut ini dengan Pedang Suciku!
Nah, ayo segera pergi!
Tunggu dulu!
Ada risiko perangkap di sini!
Duh, parnoan banget, sih!
Mana mungkin ada perangkap--
Ada!
Kamu dendam sama Nona Milly, ya?!
Bukan ulahku!
Milly! Buruan balik sini!
Iya, baiklah!
Cewek. Kelihatan enak. Daging.
Duh! Jangan!
Milly! Kau baik-baik saja?
Mbak! Ada iblis di tengah kabut!
Apa kau baik--
Mbuset!
Dasar iblis-iblis mengerikan ....
Mereka berbuat begini dan begono ....
Palingan mereka orang mesum?
Yosh, lanjut Margueri--
Tidak mau!
Kelihatannya tempat ini lebih berbahaya dari dugaanku.
Kemungkinan kabut ini berasal dari sihir musuh.
Di sekitar sini pun ada banyak perangkap.
Sudah jelas ini bukan gaya bertarung iblis.
Tapi aku juga tak yakin
si necromancer itu akan melakukan ini ....
Sihir kabut dari iblis ini ...
... hanya bisa diterawang oleh
orang-orang yang diizinkan.
Aku bisa melihat semua pergerakan kalian.
Nah, bagaimana pilihan kalian?
Kamu yakin?
Walau dia Pahlawan Sion,
tapi kalau sampai kena perangkap ....
Tenang saja.
Mana mungkin Pahlawan mati gara-gara perangkap.
Begitu, ya.
Rupanya Pahlawan sudah benar-benar mati, ya.
Mereka tak peduli jika yang terkena perangkap adalah mayat.
Dan formasi empat arah itu ....
Otak mereka sedikit jalan juga, ya.
Tapi ....
Naif sekali.
Kabut ini adalah sihir.
Bahkan bisa menutupi aura.
Marguerite!
Tuan Putri!
Satu tumbang.
Minggirlah.
Aku--
Hei, apa yang terjadi?!
Kalian masih hidup, 'kan?
Jawab aku!
Tidak mungkin ....
Mana mungkin mereka mati semudah ini ....
Sialan. Ini mustahil!
Kumohon! Tolong aku! Aku menyerah!
Hei, kau dengar aku, 'kan?!
Bos iblis!
Kami sudah habisi semua.
Iya, aku sudah lihat semuanya.
Tinggal satu ini saja.
Setelah melihat teman-temanmu tumbang,
kau memohon ampun dengan menyedihkan.
Bisa-bisanya sampah sepertimu diakui oleh Pedang Suci ....
Lelucon macam apa ini?
Aku akan serahkan Pedang Sucinya!
Ampuni nyawaku!
Kau mau membuang Pedang Suci juga?
Tapi maaf, aku tak memercayai ucapanmu.
Buktikan dulu, baru kupertimbangkan.
Sudah cukup, 'kan?
Kau segitunya ingin tetap hidup
walau teman-temanmu sudah tumbang?
Baiklah.
Aku terima dengan senang hati.
Tapi kau harus mati di sini.
Jangan bercanda!
Kan sudah janji!
Aku hanya bilang "akan kupertimbangkan."
Maaf, tapi aku ini jahat!
Kalau begitu, hajar dia habis-habisan, Anri.
Jangan-jangan ....
Mereka tidak mati?!
Hei, pakaianmu kenapa?
Disobek sama iblis!
Mbak nyuruh pura-pura mati kelamaan, sih.
Sihir perasukan?!
Anri mengendalikan iblis itu
dan pura-pura membunuh teman-temanku.
Darahnya berasal dari cat!
Dan saat iblis itu datang menusukku,
aku melawan dan membunuhnya duluan!
Kau pasti tidak sadar, ya?
Karena itu adalah titik butamu.
Jangan-jangan itu tujuan formasi mereka?
Mereka bukan sebatas mewaspadai iblis?
Tapi rencana itu baru berhasil
jika kalian tahu lokasi kami semua!
Itu sih bagian paling gampang.
Aku bisa melihat semua
pergerakan dan lokasi kalian.
Asalkan tahu lokasinya,
sisanya tinggal jadikan aku umpan.
Karena kau melihat dari atas,
maka aku yakin kau adalah bosnya.
Aku paham betul akal orang-orang yang
bertarung mengandalkan jebakan.
Mereka mengutamakan kewaspadaan.
Mereka hanya turun bertarung jika
memiliki kepastian menang.
Maka kami cukup buat seolah-olah kami kalah telak
untuk memancingmu keluar.
Dan kau masuk perangkap kami dengan mudah!
Yah, terlalu dini 100 tahun bagimu untuk mengadu perangkap melawanku!
Tapi sebagian besar usaha
Tuan Putri dan Anri-chan, 'kan?
Sihir tembus pandang
Oh, pahanya lumayan semok juga.
Tou—
Yuna-san, kabutnya sudah menipis,
kamu tak perlu memakai sihir tembus pandang lagi, 'kan?
Yah, mungkin saja dia masih menyimpan senjata, 'kan?
Nah, aku tak suka membunuh sia-sia.
Lepas bajumu dan bersujud minta maaf,
aku mungkin akan memaafkanmu!
Mbak, kamu semenyimpang itu
gara-gara Bang Touka?
Malah seperti kita yang jahat.
Ayo, mau atau tidak?
Jawab--
Ah, maafkan aku!
Eh?!
Ke-Kenapa bisa di sini ....
Guru?
Guru Touka-san?
Ethel Borgnine.
Ethel Borgnine
Pencuri - Guru Touka
Dia mengajariku cara membuat perangkap dan ilmu bertahan hidup.
Lama tak jumpa--
Pakai bajumu.
"Guru"?
Aku tak ingat punya murid sepertimu.
Keceplosan!
Sudah kuduga!
Begitu rupanya, ya.
Harusnya aku sadar saat kamu menyinggung stoking ....
Mbak ....
Tidak, kamu adalah Bang Touka, 'kan?
Touka katamu?
Anri. Peti Mati Kehidupan.
Ba-Baik.
Touka?!
Ini sihir perasukan.
Berarti Mbakku sekarang ....
Tenang saja, dia belum mati.
Nanti kujelaskan.
Kamu bertemu Gurumu pada saat
Kerajaan Farom dan Arat masih berperang?
Iya.
Gerbang Neraka sudah terbuka pada saat itu,
dan bukan saatnya saling berperang, sih.
Oh, rupanya ini rahasia strategi cemerlangmu, ya!
Kira-kira tiga setengah tahun lalu ....
Pada saat orang tuaku meninggal dan
aku ingin pulang ke Elvania sendirian ...
... aku masuk ke perangkap Guru.
Aku hanya terus-terusan melarikan diri.
Padahal perangkap itu bisa saja membunuhku ....
Tapi aku kagum dengan perangkapnya.
Beberapa Hari Kemudian
Aku memasang perangkap bukan
untuk menangkap bocah kecil.
Bocah sekecil kau ...
... ingin ke Elvania sendirian saat dunia sekacau ini?
Itu mustahil.
Tolong antar aku ke sana.
Aku punya sedikit uang ....
Kenapa aku harus mengasuh anak kecil?
Jangan bercanda.
Kalau begitu, angkat aku jadi muridmu!
Asal aku menguasai kemampuanmu,
aku bisa seorang diri ....
Aku adalah seorang penjahat buronan berhadiah.
Jika kau tak ingin terbunuh, enyahlah, bocah.
Aku mohon.
Aku harus pulang.
Kenapa meminta bantuan kepada penjahat sepertiku?
Baiklah.
Aku akan mengajarimu semua ilmuku
selama perjalanan ke Elvania.
Tapi aku adalah penjahat.
Kubunuh kau kalau besar kepala.
Setelah itu, Guru mengajariku selama perjalanan ...
... dan sampai di Elvania dalam beberapa bulan.
Begitu, ya! Rupanya kau yang membunuh Pahlawan, ya!
Eh?! Apa maksudnya, Bang?!
Bu-Bukan! Itu cuma kecelakaan!
Dia sembarangan masuk perangkap dan mati!
Guru sendiri ....
Kenapa kau membantu orang-orang yang
berpihak pada iblis?
Mereka mencoba membinasakan umat manusia.
Tiga bulan lalu, aku mengunjungi Gerbang Neraka.
Aku pun berubah pikiran di sana.
Aku memutuskan membantu mereka balas dendam.
Itu tak menjawab pertanyaanku.
Memang ada apa di Gerbang Neraka?
Kau akan tahu setelah ke sana.
Hah?
Kau juga, necromancer.
Pergilah ke sana dan pikirkan sendiri,
lalu putuskan pilihanmu.
Apa yang akan kau pilih dan
yang akan kau singkirkan.
Ka-Kau mau ke mana, Guru?
Aku sudah tahu kalau kau adalah Touka,
maka kali ini aku melepaskanmu.
Tapi aku ambil Pedang Sucinya.
Tentu aku tak keberatan jika kau ingin
menantangku mati-matian.
Aku yakin bisa membunuh kalian.
Jangan main-main!
Kau sudah merusak kereta kencana kami,
kau ingin mengambil Pedang Suci juga?!
Aku adalah pencuri.
Mana mungkin kulepaskan begitu saja harta semahal ini.
Baiklah. Kuberikan Pedang Sucinya.
Sebagai gantinya, temani kami ke Gerbang Neraka.
Jika kita bersama, kita takkan terkalahkan!
Kita adalah musuh.
Ah, aku tak menukarnya secara cuma-cuma.
Tapi tukar dengan tangan kananmu, Guru.
Aku sudah menaruh jarum bersihir petir
di gagang Pedang Suci.
Jika kau tak membuangnya, kau yang akan terserang.
Begitu, ya. Kau memang cerdik, ya?
Tapi kenapa kau memberitahuku sihir itu?
Karena aku memercayaimu.
Sudah kubilang kita adalah musuh.
Baiklah.
Aku mengaku kalah.
Di arah timur laut dari sini ada bengkel sihir.
Kalian bisa perbaiki kereta kencana kalian di sana.
Yah, Guru memang pengertian!
Baik banget!
Aku sudah menduga kau akan membantu!
Tapi ....
Masih belum selesai, 'kan?
Kau sudah mengaku kalah.
Artinya, antara kau harus menyerahkan nyawa atau menerima syarat pembebasan, 'kan?
Hubungan kita kan sudah dekat.
Aku takkan memaksamu.
Tapi aku kecewa banget kalau Guru yang kukagumi tak bisa memegang ucapannya!
Murid kampret!
Awas saja kalau kau balik ke tubuh aslimu!
Tolong perhatikan belakangmu juga.
Tak kusangka mereka bisa menang.
Kekuatan paha gemoy memang dahsyat!
Kenapa kau merahasiakannya?
Karena dengan begitu,
kupikir reuni kalian akan semakin mengharukan.
Berdasar tingkat kesedihanku?
Begitu.
Rupanya kau di sana ....
Anri.
Akhirnya, tiba saatnya bagiku melepaskan jurus dua tombak pamungkasku ....
Jurus Dua Tombak Pamungkas:
Ayunan Tombak Pemakaman Naga Jahat
Jurus Dua Tombak Pamungkas,
Ayunan Tombak Pemakaman Naga Jahat!
Kau sudah mengalahkannya?!
Pria legendaris pembantai
ratusan iblis memang hebat!
Kuda ini lumayan hebat.
Walau ingin melihat tubuh telanjang--
Tidak, tapi walau demi kedamaian kotaku,
aku takkan bisa sejauh ini jika sendirian,
Dulu aku pernah menjadi pedagang.
Dan salah satu peninggalanku dari zaman itu ...
... adalah perahu kencana kecil ini.
Dengan ini, kita bisa memberitahu
tubuh telanjang dengan stoking--
Tidak, tapi bisa melaporkan kondisi kota kepada Raja!
Tiba-tiba aku merasa dingin ....
Kawan ingusan!
Apa maksudnya ini?
Yah, ceritanya panjang ....
Mau mati?
Jika berani memakan manusia di depanku,
kubunuh kalian.
Sudah berulang kali kukatakan, 'kan?
Para iblis benar-benar patuh padanya.
Walau dia adalah Guru Touka-san,
tapi terlalu berisiko untuk memercayainya.
Ethel Borgnine.
Pemimpin komplotan pencuri yang buron di Ibu Kota.
Kau mantan Empat Ksatria, si Fieri Yunis, ya.
Kau masuk dalam daftar sasaran pembunuhanku.
Kebetulan sekali.
Kau juga masuk dalam daftar dada yang ingin kuremas.
Yosh, sudah bulat!
Kubunuh kau sekarang juga!
Aku remas dadamu sekarang juga!
Hentikan!
Kalian tidak saling nyambung!
Kita lagi kerja sama sekarang!
Sudah terlihat.
Itulah bengkel sihirnya.
Pergilah!
Aku sudah pensiun!
Sudah kuantarkan ke bengkel sihir.
Sisanya kalian urus sendiri.
Janjinya bukan begini!
Dia bilang sudah pensiun!
Astaga, apa boleh buat, deh ....
Jika dilarang masuk, ya nyelonong saja,
dan curi kereta kencana baru.
Kepaksa, namanya juga nolongin umat manusia.
Dilarang melanggar hukum!
Yuna jadi berandalan ....
Papa, bertahanlah!
Aku sekarang jadi penjahat!
Dasar penjahat!
Kalian sudah siap mati, ya?!
Sion! Apa ini kau, Sion?!
Hei, tua bangka! Aku bukan Sion!
Maaf.
Mataku sudah tak jelas ....
Tapi aku merasakan aura Sion.
Kamu penggemar Tuan Sion?
Oh ya, aku lupa bilang.
Dia adalah Ledo Breydan.
Ledo Breydan
Kakek Sion
Dia kakek Pahlawan Sion.
Maaf, ya.
Belakangan mataku semakin tak jelas ....
Kalau bilang ada Sion, pasti akan kuizinkan masuk.
Aku bukan cangkir!
Aku menyuruhnya hidup menjiwai pedang
hingga dunia selamat.
Pantas dia jadi pendiam, ya?
Sion memang teladan.
Jadi, kau bisa segera memperbaiki kereta kencana kami?
Roda belakang dan saluran sihirnya cukup diganti saja,
tapi masalahnya adalah perbaikan mesin sihirnya.
Stamina dan pengelihatanku sudah memburuk,
mungkin butuh waktu dua hari.
Dua hari?!
Itu terlalu lama!
Apa tidak ada kereta kencana lain?
Tidak ada kereta kencana yang
bisa ke Elvania dalam sehari dari sini.
Tidak mungkin ....
Ledo-san.
Aku telah mempelajari pengantar pengrajin sihir.
Berapa buku lagi yang harus
kubaca supaya dapat membantumu?
Benarkah? Sesingkat itu?
Aku pandai belajar.
Benar juga ....
Buku-buku ini yang dibutuhkan.
Baiklah.
Tolong beri aku waktu satu setengah jam.
Marguerite hebat!
Otaknya terbuat dari apa?
Tuan Putri memang cerdas!
Oh ya, kenapa kau menyebut dirimu
"Pahlawan Legendaris"?
Terus Pedang Sucimu ....
Oh ya, kami belum cerita, ya.
Tapi kita tak boleh berbagi informasi kepada musuh.
Oh? Aku jadi tambah penasaran.
Kalau kau beritahu, aku akan--
Apa? Remas dada?!
Aku akan ceritakan kalau
aku boleh meremas dadamu!
Aku mau bertukar informasi!
Informasi tentang musuh kalian!
Baiklah.
Milly.
Ini adalah Pedang Suci buatan.
Ini salah satu dari empat Pedang Suci yang dibuta oleh penyihir dan pengrajin dari seluruh dunia.
Pedang Suci buatan?!
Berarti pedang itu bisa menyegel Gerbang Neraka?
Tidak, Pedang Suci buatan tidak bisa menyegel gerbang itu.
Walah, berarti cuma pedang biasa, dong?
Begitu, ya.
Pedang Suci itu bisa untuk mengalahkan
Raja Iblis dan Empat Pilarnya?
Iya, benar.
Mereka memiliki kemampuan regenerasi luar biasa,
hanya Pedang Suci Pahlawan yang
mempan terhadap mereka.
Jika memang bisa membunuh mereka,
maka pantas dijuluki Pahlawan.
Informasiku adalah terkait Empat Pilar Raja Iblis.
Para necromancer yang akan kalian hadapi ....
Mereka menyimpan mayat Empat Pilar Raja Iblis.
Ditambah, ada ribuan lebih iblis menunggu di Elvania.
Kalian harus mengalahkan
mereka semua dalam waktu kurang dari satu hari.
Kalian sudah tahu betapa tidak masuk akalnya pertarungan kalian, 'kan?
Jika tak ingin mati, sebaiknya kalian menyerah saja.
Empat Pilar Raja Iblis dan ribuan iblis?
Kita bisa melupakan mereka
dan pergi ke Gerbang Neraka.
Lagipula, kau sebenarnya tak peduli untuk menyelamatkan manusia atau takdir dunia, 'kan?
Di sini ada Pahlawan Legendaris, kawan-kawannya,
dan mantan Empat Ksatria.
Sebanyak apapun musuhnya, pasti gampang.
Kau serius?
Aku memang tidak memiliki kebajikan.
Tapi ini sama seperti kejadian tiga setengah tahun lalu.
Yang ingin kuselamatkan adalah
orang yang sama dengan saat itu.
Apa orang yang ingin kamu selamatkan ...
... adalah Mbakku?
Iya.
Dia terinfeksi sihir pengubah iblis.
Aku merasuki tubuh Yuna untuk
menahannya tak lepas kendali.
Tidak mungkin ....
Tapi untung banget ketemu kalian!
Aku tak yakin aku dan
teman-temanku saja bisa mengatasinya.
Kau juga punya senjata yang hebat!
Tapi kenapa kau bisa memilikinya?
Aku memenangkan turnamen di kerajaan barat ...
... dan ditunjuk sebagai Pahlawan
untuk memegang pedang ini.
Hei, mau bertarung lagi setelah sekian lama?
Taruhannya adalah pernikahan kita!
Hah?!
Tunggu dulu, waktunya tidak pas--
Malah nembak-nembak, tuh!
Eh? Kan asalnya dari pedangku, ya sah-sah saja!
Aku bisa mati kalau kena, tahu!
Ayo kita hidup bersama di akhirat!
Sialan! Kalau itu maumu ....
Maaf, tapi aku harus membuatmu pingsan!
Gawat, energi sihirku ....
A-Aku kalah.
Tapi sudah kubilang harus menang 100 kali--
Apanya yang "gampang"?
Apanya yang "untung"?
Bagaimana orang selemah kau bisa
menyelamatkan Mbakku?!
Kau hanya berpaling dari kenyataan!
Walau begitu, aku akan menyelamatkannya.
Aku akan pakai cara selicik apapun.
Ini sama seperti tiga tahun lalu.
Pada saat itu kau dan Yuna diselamatkan oleh Pahlawan.
Tapi sekarang Pahlawan sudah meninggal.
Kalau bukan aku, siapa yang akan menyelamatkannya?
Syukurlah.
Aku yakin Abang akan bilang begitu.
Ja-Jangan-jangan kau sengaja, ya?
Aku sudah tahu, kok.
Tiga tahun lalu, yang sebenarnya
menyelamatkan kami adalah kamu, 'kan?
Aku sempat bertanya pada Pahlawan Sion.
Saat Elvania diserang oleh iblis,
dia bisa datang sebelum ada korban  ...
... karena ada banyak perangkap di sana!
Jika ini sama seperti tiga tahun lalu,
maka yang akan menyelamatkan Mbak
adalah kamu lagi!
Bukan.
Aku hanya bisa mengulur waktu pada saat itu.
Jika Pahlawan tidak datang, maka tamat sudah.
Yah, tapi ....
Aku sudah berbeda dari tiga tahun lalu.
Sekarang aku punya kekuatan Pahlawan.
Aku juga punya teman-teman yang bisa diandalkan.
Makanya, kali ini dengan tanganku sendiri ....
Kita akan selamatkan Yuna dengan tangan kita!
Iya, tentu saja!
Aku malah mengatakan hal yang tak wajar, ya?
Aku mau buang air dulu.
Aku sudah menahannya dari tadi.
Iya, baiklah!
Aku sudah lama menahannya hingga saat ini ....
Tak peduli orang-orang bilang apa,
tapi aku tak punya pilihan lain selain
menyelamatkan Yuna.
Tapi ada hal yang harus kuselamatkan
sebelum Yuna kembali ....
Yaitu paha gemoy ini!
Paha Yuna memang mantap!
Paha mantap jiwa yang memiliki keindahan dan keseksian di luar nalar!
Keempukan yang berasal dari kemulusannya ....
Bisa buat ngempit sekujur tubuh--
18 jam hingga Yuna dan warga kota menjadi iblis