Mimpi? Kenapa tiba-tiba di sini?
Hei, bocah.
Apa lihat-lihat?
Oh ya, biasanya memang seperti ini, ya?
Selanjutnya dia akan memukulku,
Ibu hanya melihatku sambil memelas.
Sialan, kenapa di saat begini?
Aku hanya ingin merasakan paha Yuna--
Eh?!
Sakit!
Episode 9
Masa Lalu Pahlawan Legendaris
Tidak salah lagi.
Ini benar-benar diriku di masa lalu.
Ini benar-benar Elvania.
Apa aku kembali ke masa lalu?
Apa pemicunya?
Aku hanya baru mengelus paha Yuna sedikit.
Tidak, tunggu dulu ....
Itu pertama kalinya aku mengelus-elus paha Yuna.
Apa gara-gara itu?
Bukan, sih.
Apapun itu, aku harus cari cara kembali ke kenyataan.
Aku masih harus menyelamatkan Yuna.
Lah, memang untuk apa kembali?
Artinya kan waktu hingga Yuna menjadi iblis
diperpanjang 10 tahun lebih.
Mending aku pikirkan rencananya mencegahnya
dari sekarang, 'kan?
Iya, begitu saja!
Akan kumanfaatkan kesempatan waktu yang ajaib ini!
Wah, apa kabar.
Tidak usah takut-takut!
Semua yang kulakukan pasti akan
dimaklumi sebagai anak kecil!
Wah, apa kabar.
Hah?
Harusnya kau marah dan kesal, 'kan?!
Apa kabar.
Selamat siang.
Ada apa, nak?
Kau baik-baik saja?
Jangan malah tanya!
Apa yang terjadi?
Kenapa semuanya tak bereaksi?
Sialan!
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Bebas berbuat apa saja kepada paha semua orang memang bagai surga bagiku,
tapi kalau tak ada reaksinya,
mereka sama seperti lobak!
Aku tak bisa bertahan hidup kesepian di dunia ini.
Tidak.
Kelakuan orang tuaku sama seperti dulu.
Sekarang harinya ....
Hari di mana Ayah tak biasanya memukul aku dan Ibu di depan kawan tentara bayaran ...
... dan hari aku bertemu Yuna pertama kali!
Jika tebakanku benar ....
Kenapa kamu sendirian di sini?
Aku menunggumu, Yuna.
Eh? Menunggu aku?
Tidak, aku habis dipukul Ayahku!
Aku tak mau pulang.
Sudah kuduga!
Yang aneh cuma orang-orang yang tak kukenal!
Oh ya, kan baru bertemu,
kenapa Yuna sudah mengenalku?
Aku akan menemanimu, Touka.
Masa bodoh sama alasannya.
Karena berkat ucapan Yuna--
Tunggu dulu, kalau sekarang ....
Hei, apa kalau kau menemaniku selamanya,
aku boleh mengagumi pahamu hingga dewasa?
Iya, enggak masalah.
Gampang!
Tentu dengan memakai stoking juga.
Aku enggak ngerti, tapi enggak masalah.
Benar.
Akan kujadikan dia Yuna yang
kuimpi-impikan sekarang!
Kamu pasti lapar, ya.
Biar kuambilkan makanan dulu.
Tunggu saja, ya!
Sial! Padahal dikit lagi!
Hentikan!
Daritadi janji-janji aneh terus ....
Jangan rusak kenangan berhargaku, bodoh!
Orang mesum!
Tidak mungkin ....
Suara itu ....
Tunggu! Jangan ke sinI!
Yuna!
Kenapa kamu menangis?
Kau benar-benar Yuna?
Memang begitu ....
Hei, jangan nangis!
Berisik!
Tubuhku masih bocil, jadi gampang nangis.
Lagian, kenapa kau di sini?
Terus malah telanjang juga?
Aku juga penasaran.
Tapi satu hal yang pasti ...
... ini adalah tiruan masa lalu dari sihir.
Tiruan masa lalu?
Stoking
Kausnya
Touka
Stoking
Sekarang sudah lebih baik!
Jangan sobek stokingku!
Kausku diembat juga!
Kan masih kusisakan celananya.
Kan bisa pinjam baju orang lain?
Itu ....
Aku tak bisa menyentuh mereka.
Aku sudah mengikutimu selama ini,
tapi tidak ada yang menyadari keberadaanku,
aku juga tidak bisa menyentuh apapun.
Tapi kau bisa menyentuh aku
dan benda yang kukenakan, ya?
Kau mengikutiku selama ini, ya?
Iya, aku sudah melihat semua tindakan mesummu
kepada semua orang di kota.
Sa-Salah paham!
Aku hanya mencoba membongkar rahasia dunia inI!
Salah paham ndasmu!
Dasar mesum! Sampah dunia!
Situasi seaneh ini ...
... memang masuk akal kalau
dibuat-buat oleh sihir seperti katamu, ya.
Selamat siang.
Pria itu mirip Tabib Leland.
Yang itu kepalanya mirip Isaac, tapi tubuhnya Siruela.
Jijik!
Tunggu dulu.
Orang-orang yang kukenal memiliki kelakuan dan penampilan yang cocok.
Tapi orang yang tak kukenal sama sekali tak punya jati diri,
dan orang yang tak kuingat penampilannya berubah menjadi gabungan dari beberapa orang yang kukenal.
Berarti ini ....
Ini bukan masa lalu, tapi dunia yang terwujud
dari ingatanku.
Apa kau juga terwujud dari ingatanku?
Aku ya aku!
Jiwaku masih ada di dalam tubuh asliku,
Jiwa Yuna
Tubuh Yuna
Jiwa Touka
mungkin aku tak sengaja terbawa masuk?
Begitu rupanya.
Kalau ini memang bukan masa lalu,
kemungkinan besar waktu di sini
berjalan mengikuti dunia nyata.
Aku harus segera keluar.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana jika aku meninggalkan kota ...
... dan pergi ke tempat yang tak pernah kukunjungi?
Oh ya,
kenapa kau bisa tahu namaku saat kita baru bertemu?
Apa kau jatuh cinta pandangan perta--
Jangan salah paham!
Aku cuma penasaran melihatmu selalu terluka dan sendirian,
terus aku tanya-tanya ke banyak orang
dan ingin membantumu.
Itu sebabnya kau bilang akan menemaniku
saat kita baru bertemu?
Itu kebangetan!
Sembarangan mengulurkan tangan kepadaku ....
Aku bukan kucing liar!
Kenapa kamu menganggap aku menghinamu, sih?
Tapi, terima kasih, ya.
I-Iya ....
Apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Putih semua.
Kelihatannya ini bisa dilewati.
Aku akan teriak kalau ada bahaya,
nanti tariklah aku.
Iya.
Hei, Touka! Kamu terlalu kuat!
Aku bisa ikut ketarik--
Kenapa aku telanjang lagi?
Ini hari pertama aku mengundangmu ke rumahku?
Iya.
Ini pertama kalinya aku bertemu Milly.
Aku menyombongkan diri pernah mengalahkan beruang dan gorila, dan itu sebabnya kami sering berduel.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Kamu mau ke mana?
Kamar mandinya bukan ke arah sini!
Aku mau melompat ke tempat putih itu lagi!
Lagi? Padahal itu bukan jalan keluar, 'kan?
Masalah waktu! Waktunya!
Waktunya akan maju jika melompat ke sana!
Jika terus diulangi, mungkin akan sampai ke masa depan!
Tak kusangka aku akan marathon
di dalam dunia ingatanku sendiri ....
Hari apa ini?
Kira-kira lima tahun lalu.
Hari aku meninggalkan Elvania.
Ayah bilang ingin pergi menjarah ke benua utara.
Pada hari itu Yuna tidak datang.
Saat itu kita sedang bertengkar.
Gara-gara kau menukar semua
kaus kaki di lemariku dengan stokingmu!
Eh, apa iya?
Tapi aku menyesal sekali karena keras kepala dan
tidak mengantarmu pergi.
Be-Beneran?
Bo-Bohong! Cuma sedikit!
Aku langsung lupa denganmu keesokan harinya!
Ayo langsung ke masa lalu berikutnya!
Apa ini benua utara?
Ini hari di mana Ayahku menghilang dan aku demam.
Ibuku pergi mencari obat ...
... dan meninggal ....
Mungkin sekarang belum terlambat!
Ibu!
Mungkin aku bisa menyelamatkannya!
Touka, ini bukan dunia nyata!
Kamu datang, ya.
Ibu lupa menyerahkan surat dari Yuna-chan untukmu ....
Maaf, ya.
Ibu selalu pura-pura tak melihatmu saat
kamu terlibat masalah ....
Aku memang Ibu yang jahat.
Mungkin Ibu tak pantas mengatakannya ....
Tapi Ibu menyayangimu, Touka.
Sial ....
Padahal sudah empat tahun berlalu.
Yang benar saja ... sialan ....
Sekarang di medan perang?!
Iya, berhati-hatilah!
Bagaimana jika kita mati di sini?
Kenapa wajahmu sedih begitu?
Bu-Bukan apa-apa!
Suara apa ini?
Begitu, ya.
Ini harinya ....
Hari manusia berhenti saling berperang.
Hari terbukanya Gerbang Neraka.
Kamu melihatnya?
Iya.
Ayo kita lari!
Tidak terjadi apa-apa pada hari ini.
Ayo segera maju.
Pasti terjadi sesuatu, 'kan?
Selama ini kita masuk ke hari di mana ada kejadian khusus!
Lagipula, kenapa kamu terluka?
Oh ya, aku dihajar oleh iblis pada hari ini.
Yah, bukan apa-apa, sih.
Touka!
Aku tak pernah membayangkanmu semenderita ini ....
Aku menganggapmu pulang seperti biasanya dan menyalahkan kepergianmu.
Kenapa?
Kenapa tidak memberitahuku?
Kita teman seja kecil, 'kan?
Memang harus bilang apa ....
Aku sudah tahu.
Walau aku terkena sihir iblis,
aku masih bisa mendengar dan melihat kejadian di luar.
Mungkin hanya kesadaranku yang lepas dari sihir yang menahan jiwaku.
Makanya aku mendengar obrolanmu dengan Milly,
dan ceritamu yang menyelamatkan kami tiga tahun lalu.
Tapi aku malah terus merengek-rengek Pahlawan dan tak menghargaimu!
Padahal kamu pulang dalam kondisi terluka parah ....
Aku minta maaf.
Padahal yang sebenarnya
menyelamatkanku adalah kamu, Touka.
Astaga, kenapa kau minta maaf?
Ujung-ujungnya Pahlawan juga
yang menyelamatkanmu.
Aku hanya pulang karena kepengen.
Memang ada yang terjadi pada hari ini.
Aku membaca surat darimu pada hari ini.
Ya sudahlah.
Mati sebatang kara di tempat antah berantah ....
Kematian yang layak untuk sampah sepertiku.
Oh ya, aku belum membacanya.
"Aku akan berbaikan setelah kamu pulang" ya?
Tu-Tunggu dulu! Cuma ini?!
Harusnya "Aku yakin kamu akan pulang" kan?!
Atau "Jangan lupakan aku walau kita berpisah" kan?
Masa aku mati tanpa dimaafkan?
Jangan bercanda.
Mana bisa aku mati sekarang!
Wah, saat itu sangat menyebalkan.
Ha-Habisnya aku tak menduga kejadian itu ....
Tapi itu memang Yuna banget dan membuatku rindu.
Mungkin aku takkan bisa bangkit tanpa tulisan ini.
Yuna, katamu aku yang menyelamatkanmu,
tapi pada saat kejadian ini,
dan pada saat kita baru bertemu,
dan saat kau ikut menemaniku bertualang ....
Akulah yang selalu diselamatkan olehmu.
Yah, begitulah ceritanya,
Jadi, kau tak perlu minta maaf ...
... karena aku yang tidak pernah menyelamatkanmu.
Tapi aslinya aku tak mau cerita karena kesal,
masa surat sesepele itu bisa membangkitkanku.
Iblis tingkat tinggi?!
Kamu juga diserang iblis tingkat tinggi?
Tidak, baru kali ini aku melihatnya.
Eh?
Astaga, Touka Scott.
Terus-terusan bicara sendiri itu membosankan.
Bagiku, tak ada hal yang lebih menyenangkan selain mengintip ingatan orang lain.
Hiburan terbaik yang tak ada di Neraka!
Tapi kau terus-terusan bicara sendiri.
Harusnya kau menjalankan peranmu untuk menghirbuku.
Apa kau yang menciptakan dunia ini?
Tepat sekali!
Dunia ini seperti mimpi.
Di dunia nyata, kau tertidur pulas di sampingku.
Setelah aku bosan mengintip ingatanmu,
aku akan datang untuk melahap jiwamu.
Tapi baru kali ini aku bisa bosan secepat ini.
SIal, ini gwat.
Kenapa pawangnya iblis tingkat tinggi, sih?
Ayo kabur, Yuna!
Tidak ada pintu keluar.
Kalahkan aku jika ingin keluar, tapi itu mustahil.
Sungguh iblis yang sopan!
Maka hanya satu tempat tujuan kita.
Akan terus kukejar hari di mana aku menjadi sangat kuat!
Pahlawan Sion pasti bisa mudah
melawan iblis tingkat tinggi.
Hei, Pahlawan!
iblis tingkat tinggi akan menyerang.
Tolong kalahkan dia!
Eh?
Kenapa aku harus mendengarkan
permintaan sampah sepertimu?
Siapa dia?!
Sialan!
Aku goblok ngarep-ngarep sama orang sinting!
Touka meragukan ingatannya sendiri?!
Tuan Pahlawan dikalahkan semudah itu?!
Di sini bahaya.
Ayo lanjut lagi!
Kenapa malah di tempat ini?!
Gawat!
Kyle!
Oh ya, dia pasti bisa!
Mereka hanyalah ingatan.
Di hadapanku, sang pencipta dunia ini ....
Mereka tak berdaya!
Akhirnya sampai di sini juga.
Kekuatannya juga sama.
Aku bisa bertarung melawannya sekarang!
Kau ingin melawanku pada hari kau menjadi sangat kuat?
Keputusan yang bijak.
Jangan bilang kau bisa mengendalikan kekuatanku juga?
Aku harap bisa melakukannya.
Aku hanya bisa memanipulasi
sesuatu yang berasal dari ingatanmu.
Aku tak bisa menyentuh ingatanmu
tentang dirimu sendiri.
Sungguh menyedihkan aku ini lemah.
Aku hanya bisa memakan jiwa, dan agar bisa makan aku harus menyerang target di dalam dunia ingatan.
Ditambah, saat aku masuk dalam ingatan,
tubuhku tak berdaya di dunia nyata.
Jika ada orang lain yang membunuhku atau membangunkanmu di dunia nyata,
maka sihirku akan berhenti.
Banyak banget kelemahannya.
Apa kau menceritakannya karena sudah menyerah?
Bukan!
Walau aku lemah, tapi kau tak bisa mengalahkanku.
Karena satu hal,
di dunia nyata, teman-temanku sedang bertarung melawan teman-temanmu!
Artinya, tidak ada orang yang bisa menyelamatkanmu dari dunia luar.
Dan satu alasan lagi,
karena kekuatanmu tak bisa melukaiku.
Apa katamu? Ini adalah tubuh Pahlawan Sion.
Coba saja.
Tak perlu kau suruh!
Akan ...
... langsung kukalahkan!
Tidak kena-kena!
Sia-sia saja.
Dunia ini berasal dari sihirku,
aku bisa membaca semua pikiranmu.
Kalau begitu ....
Aku akan bertarung dengan otak kosong.
Eh?
Otaknya beneran kosong!
Gaya bertarung itu memang tepat untuk melawanku ....
Tapi kalau kau memang bisa.
Benar-benar mengecewakaan.
Orang yang berhasil membunuh pahlawan
adalah manusia yang hidup malang.
Aku kasihan Pahlawan Sion karena meninggal di tangan orang semembosankan ini.
Suaramu berisik.
Orang yang seenaknya masuk ke ingatan orang lain dan menyebutnya membosankan,
orang seperti itu jauh lebih membosankan!
Orang yang tak menyayangi siapapun
sepertimu mana paham.
Walau diberi kesempatan untuk memilih kehidupan lain,
aku akan memilih hidup ini lagi!
Kehidupan tanpa Yuna dan teman-temanku itu
tidaklah berharga!
Itu ...
... sayang sekali.
Karena kehidupanmu itu segera berakhir!
Gerakan barusan ....
Aku tak dapat membacanya.
Sudah kuduga, dia juga tidak bisa melihatku, ya.
Begitu rupanya.
Iblis itu dan sihirnya tidak sanggup memproses
situasi tak wajar di mana satu tubuh yang berisi dua jiwa.
Dua jiwa?
Kukira orang ini hanya gila,
apa benar-benar ada satu orang lagi di dalam tubuhnya?
Aku pinjam punggungmu.
Pahanya mengempit tubuhku!
Jangan pernah berpikir
untuk menggerakkan tanganmu!
Iya.
Otakku juga tidak sanggup berpikir
macam-macam sekarang.
Ayo maju!
Kau lihat?
Inilah buah hubungan pertama kami!
Jangan mancing-mancing salah paham!
Apa yang terjadi?
Ada orang lain mengendalikannya dan aku tak sadar?
Tidak, dia juga seharusnya
masih memikirkan gerakannya.
Asalkan aku bisa membacanya ....
Paha ... paha ....
Paha ... paha ... paha ....
Paha ... paha ... paha ... paha ....
Paha ....
Otaknya cuma mikir paha!
Sungguh manusia hina.
Padahal manusia adalah makhluk menakjubkan,
tapi dia lebih rendah dari iblis tingkat rendah!
A-Aku harus kabur.
Aku tak mau mati dalam ingatan semacam ini--
Sekarang mungkin kita tidak akan bertemu lagi, ya.
Hah?
Mana mungkin.
Kali ini aku berjanji akan menyelamatkanmu.
Jadi, tunggu saja.
Iya. Aku akan menunggu.
Ini dunia nyata, 'kan?
Yuna?!
Tidak mungkin! Kamu bisa melihatku?
Iya.
Sekarang aku bisa melihat kesadaranmu?
Hei, jangan sentuh aku!
Tuan Touka!
Kalian baik-baik saja?
Musuh bilang tempat kalian diserang ....
Iya, kamu juga diserang, ya, Tuan Touka?
Kami baru saja mengalahkan semua musuh.
Walah, sia-sia aku khawatir.
Daripada itu, Touka-san ....
Kereta kencananya sudah selesai diperbaiki!
Sekarang kita bisa pergi ke Elvania!
Di sisi lain
"Kau sedliki saja sendiri"?
Pria bajingan! Harusnya kubunuh saja dia!
Ada apa, Nona Siruela?
Rosale Charis
Penyihir Kerajaan
Aku meminta Pahlawan menyelidiki tujuan
sinar jiwa yang kau lihat,
tapi dia menolak.
Ah, maksudmu necromancer yang membantu Leland memakai sihir necromancer?
Aku sudah mengambil langkah sendiri.
Kuyakin sekarang mereka
sudah menemukan markas musuh ....
Angkatan Ksatria Sihirku.
14 jam hingga Yuna dan warga kota menjadi iblis