Hujan?
Di mana aku?
Mulai hari ini kamu ...
... adalah hewan peliharaanku.
Eh?
#1 「Salaman」
Apa yang terjadi padaku?
Ingatanku ....
Tubuhku juga kedinginan.
Dinginnya.
Benar.
Aku sedang membawanya pulang.
Apa aku pingsan di tengah jalan?
Dah.
Dia Inukai-san, 'kan? Aku yakin.
Kenapa aku digendong oleh teman cewek sekelasku?
Apa Inukai-san menyelamatkanku?
Deket banget!
Tembus pandang ....
Tunggu sebentar, ya.
Jangan-jangan ini rumah Inukai-san?
Apa dia menyelamatkanku?
Ah, aku harus berterima kasih padanya.
Lah, kok?
Aku enggak bisa bersuara.
Tubuhku enggak bisa bergerak karena kedinginan.
Ayo.
Dia bisa berekspresi seramah ini saat di rumah, ya.
Padahal saat di sekolah wajahnya datar.
Karen.
Eh?
Airnya sudah panas.
Pasti dingin, 'kan? Masuk sana.
Dia anak anjing yang kamu pungut di jalan tadi?
Ibu.
Eh? Orang ini adalah Ibunya Inukai-san?!
Ibu tahu kamu suka,
tapi tolong rawat baik-baik, ya.
Aku harus menyapanya!
Tapi tubuhku kedinginan ....
Tentu.
Kepalaku pusing karena kedinginan.
Aku akan ajak mandi bersama.
Dingin ....
Ibu masak makan malam selagi kamu mandi, ya.
Nanti kamu makan, ya.
Rupanya Inukai-san suka memungut anjing, ya.
Jangan keasikan dan mandi kelamaan, nanti pusing, loh.
Bisa mandi bareng dia ....
Bikin iri.
Eh?
Apa yang kau lakukan, Inukai-san?!
A-Aku ada di sini, loh!
Jangan ngintip! Jangan ngintip!
Aku ngacengan kalau ngintip!
Aku enggak akan ngintip!
Aku adalah pria baik-baik!
Tutup mataku! Kumohon!
Tutuplah!
Kenapa enggak mau nutup sekarang?!
Tutup mata!
Duh, jangan meronta-ronta.
Eh? Aku digedong Inukai-san lagi.
Kenapa Inukai-san ...
... bersamaku di kamar mandi?
Eh?! Aku jadi anjing?!
Enggak, yang lebih penting ....
Bagaimana? Apa segar?
Ekorku meyentuh tubuhnya ....
La-Lah, aku punya ekor!
Hei!
Jangan kibaskan ekormu!
Akhirnya aku bisa bersuara!
Apa karena tubuhku sudah lebih hangat?
Eh? Aku enggak bisa ngomong!
Tunggu sebentar, ya.
Bukan begitu.
Inukai-san, aku ....
Jangan sampai ngintip!
Se-Semuanya kelihatan.
Enggak, aku enggak lihat!
Aku enggak akan lihat.
Aku ....
Aku enggak boleh melihatnya!
Sini, dekatkan lagi wajahmu.
Aku ...
... enggak bisa memalingkan pandangan.
Imutnya.
Anjing imut banget!
Imut! Imut!
Anjing imut!
Anak anjingnya imut!
Eh? Inukai-san?
Tunggu, Inukai-san!
A-Apa yang terjadi?
Apa ini?!
Karen, makan malamnya sudah siap.
Baiklah.
Ayo keluar.
Terima kasih makananya.
Wangi lavender.
Hei, apa dia bisa diperintah?
Anak anjing enggak bisa.
Duh, kamu jutek seperti biasa, deh.
Duduk.
Inukai-san?
Tadi kau bilang anak anjing enggak bisa diperintah ....
Jangan.
Kalau aku beneran duduk,
aku beneran jadi anjing!
Baiklah ....
Salaman.
Saat masih manusia, aku enggak pernah bisa menyentuh tangan Inukai-san.
Asik!
Ini mustahil kulakukan saat aku masih manusia.
Setelah jadi anjing,
akhirnya aku bisa
menggenggam tangan Inukai-san.
Mulai hari ini, namamu adalah Pochita.