Bukannya seperti anjing lagi ....
Tapi seperti manusia?
Ketahuan?!
Aku masih keseret!
Anjing-anjing itu mencium aroma Nekotani!
Sembunyi pun percuma!
Kalau begitu ....
Aku harus hilangkan aroma sosis dari Nekotani!
Pochita.
Jangan kejar, dong!
Aku takut anjing!
Yosh, aku harus arahkan Nekotani ke kolam renang!
Aku arahkan Nekotani melalui kupingnya!
Yosh, sudah belok kanan!
Selanjutnya kuping kiri!
Beloklah ke kiri!
Hentikan!
Yosh! Jalannya terlihat sepi ...
... pergilah ke kolam renang!
Gaspol!
Di mana Nekotani?!
Zina mata!
Aromanya sudah hilang dan para anjing pergi ....
Apa kamu menyelamatkanku, Pochita-kun?
Kamu memang sepintar manusia, ya.
Ah, jika dia tahu kalau aku aslinya manusia,
aku akan memohon maaf
karena berbuat cabul padanya ....
Mana mungkin, ya.
Aku memang bilang mau ambil kain lap,
tapi aku tidak tahu bajumu basah kuyup.
Ya-Yah ... banyak yang terjadi ....
Kenapa Pochita juga basah kuyup?
Te-Tenanglah, Karen!
Jangan-jangan ...
... kamu begituan sama Pochita di kolam renang?!
Sudah kubilang aku jatuh ke kolam renang!
Pochita-kun hanya mencoba menolongku yang terjatuh!
I-Iya, 'kan, Pochita-kun?
Yah, ceritanya bohong, sih,
tapi aku ikuti alurnya Nekotani saja.
Tuh? Pochita-kun juga bilang begitu!
Sudahlah.
Kamu bisa masuk angin.
Cepatlah ganti pakai baju olahraga.
Ih, cucok, deh ....
Basah kuyup ....
Susah dilepas ....
Dalemanku juga ikut basah ....
Tu-Tunggu, Nekotani!
Meskipun aku ini anjing,
tapi kau jangan terlalu sembrono!
Aku juga jangan melihatnya!
Aku tidak boleh melihatnya!
Aku tidak--
Pochita, biar kulap badanmu,
jangan bergerak.
Ti-Tidak! Bukan begitu, Inukai-san!
Keringkan juga rambutmu supaya tidak masuk angin.
Lap yang benar.
Apa?
Terima kasih.
Terpaksa pakai ini sampai seragamku kering.
Sini.
Aku jadi rindu.
Dulu Karen sering mengikat rambutku seperti ini.
Inukai-san ....
Hiasan itu terlihat bagus, Karen!
Mau kubuat ulang.
Beneran sudah bagus, kok, untuk standarmu!
Pochita yang dulu sering
membuat Inukai-san tersenyum.
Yosh, kubantu ini.
Kamu menghiasnya dengan cap kakimu?
Imut banget!
Iya, Karen?
Semuanya, apa dekorasinya sudah siap?
Bisa tolong dikumpulkan?
I-Inukai-san?!
Ada apa?
Ra-Rantai ....
Rantai? Ah, rantai kertas, ya?
Kamu tidak perlu repot-repot, kok.
Serahkan saja urusannya pada kami.
I-Iya.
Kukira dia selama ini tidak tertarik untuk berteman.
Tapi aku salah.
Dia hanya tidak tahu cara bersosialisasi.
Setelah dia kehilangan Pochita,
dia berhenti tersenyum.
Banyak yang salah paham dan takut kepadanya ....
Makanya aku harus menjadi Pochita yang baik untuknya!
Apa kamu yang membuat ini, Inukai-san?
Cap kaki anjingnya imut banget!
Cocok buat kafe anjing!
Semuanya, hiasannya kasih cap kaki anjing juga, ya!
Iya!
Terima kasih.
Maaf, ya, Inukai-san.
Kamu sudah berusaha keras membuatnya, ya.
Iya.
Imut banget, Inukai-san!
Ide bagus!
Seleramu bagus sekali.
Aku tidak melakukan apa-apa ....
Itu dari Pochita ....
Sudah lama aku tidak melihat Karen malu-malu.
Terima kasih, Pochita-kun.
Kamu benar-benar mirip Pochita yang dulu.
Pochita sangat berharga bagi Inukai-san.
Berarti bagaimana jadinya kalau
aku berhenti menjadi Pochita?
Lama tak jumpa, Senpai!
Tsukishiro?
Kenapa bajumu begitu?!
Ah, kelasku membuka kafe kelinci!
Senpai kan mesum, kukira dia mau melihatku pakai kostum kelinci, makanya aku ke sini.
Memang.
Pochita suka melihat payudara,
mengintip cawet,
dan melakukan banyak hal mesum.
I-Inukai-san!
Benar, 'kan?
Inukai-senpai, mau duel?
Jika usaha kelasku lebih untung dari kelasmu,
kamu harus mematuhiku selama satu hari.
Hah?!
Kalau begitu, jika kelasku yang menang,
kamu jangan mendekati Pochita lagi.
Eh?
Baiklah.
Kita mulai duelnya!