Spa Kaki Anjing
Festival Sakihira
Dia terlihat sangat cocok.
Pochita, jangan lihat-lihat terus ....
Gawat, aku terlalu lama meliriknya!
Selamat datang!
Ada pelanggan!
Mari saya antar ke kursi anda.
Awalnya aku bingung harus apa dalam kafe anjing,
tapi rupanya cuma berinteraksi
dengan pelanggan, toh ....
Tatapan cemburu Inukai-san bikin serem ....
Tapi jika terus menarik para pelanggan begini,
gadis itu sudah menyadariku, dia pasti akan ke sini!
Eh? Padahal jam makan siang,
tapi kok sepi?
Hei, gawat!
Para pelanggan diserobot kafe kelinci!
Eh?!
Beneran?!
Masa?!
Kafe kelinci?!
Kelasnya Tsukishiro!
Bagaimana ini?
Semuanya sedih karena usaha persiapannya sia-sia ....
Anu ....
Inukai-san?!
Te-Teman-teman ....
Inukai-san memanggil semua orang!
Lidah Pochita sangat kasar ....
Kakiku terasa nyaman saat dijilat olehnya.
Jadi ....
Apa yang kau katakan, Inukai-san?
Bagaimana kalau kita buka spa terapi kaki anjing?
Spa kaki anjing?!
Ide bagus, Inukai-san!
Lah, spa kaki anjing apaan?!
Eh? Pelanggannya sepi banget.
Kafe kelinci jauh lebih menarik, ya!
Tapi mumpung sudah di sini,
aku mau coba ngelarisin, deh.
Di mana Senpai?
Mari kuantar ke kursimu.
Eh? Apa?
Silakan duduk di sini, nona.
Hei!
Mohon lepas sepatu.
Eh? Kenapa?
Di mana Senpai?
Artinya ...
... ini spa terapi kaki pakai lidah anjing!
Aku harus menjilat kaki pelanggan?!
Eh? Senpai?!
Nona, mohon jangan berdiri.
Lidah Senpai ....
Ni-Nikmatnya!
Senpai menjilatku ....
Hentikan! Senpai, jilat lebih cepat lagi ....
Nikmat! Jilat lagi!
Senpai!
Lagi!
Maaf, Tsukishiro.
Para pelanggan mulai tertarik dengan spa terapi kaki anjing!
Tapi walau sudah sore,
gadis berjas putih itu tidak kunjung datang.
Lagipula, dia tidak mungkin
tertarik dengan tempat seperti ini, ya.
Tapi kalau aku pergi mencarinya asal-asal,
Inukai-san akan menangkapku ....
Bagaimana ini?
Selamat datang!
Yo, yo, apa masih buka?
Kafe spa terapi kaki anjing.
Gadis berjas putih!
Baiklah, aku pilih kursi ini.
Nona, mau memesan apa?
Ini suara Inukai-san!
Aku pesan kopi.
Gulanya yang banyak.
Baiklah, aku langsung minta dijilat.
Aku tak keberatan menjilat kaki Inukai-san, Nekotani, atau Tsukishiro ....
Sini, cepat jilat.
Itu layanan kafe ini, 'kan?
Tapi aku merasa enggan kepada gadis ini ....
Maaf telah menunggu.
Silakan kopi dengan banyak gulanya.
Terima kasih.
Omong-omong, boleh aku bertanya?
Apa yang akan kamu lakukan kalau anjing peliharaanmu sebenarnya adalah manusia?
Sudah kuduga, dia pelakunya!
Itu mustahil.
Tidak ada yang mustahil di dunia ini.
Bukankah kamu suka hal-hal yang mustahil?
Hei, pelayan.
Jika anjing peliharaanmu sebenarnya adalah manusia ....
Apa kamu akan tetap menyukainya seperti sekarang?
Atau kamu akan membencinya?
Dia memojokkan Inukai-san!
Berani-beraninya!
Takkan kumaafkan!
Kuberikan teknik jilat tingkat tinggiku!
Sial! Ekspresinya biasa saja!
Mulutnya diam, tapi dia tidak melihat ke sini!
Yah, aku paham perasaanmu sekarang.
Sampai jumpa lagi,
kalian berdua.
Hei, ada apa, Inukai-san?
Kamu baik-baik saja?
Istirahatlah sebentar.
Inukai-san ....
Aku takkan memaafkannya!
Ketemu! Yosh!
Beraninya dia macam-macam pada Inukai-san!
Apa yang dia inginkan sebenarnya?!
Dia mau pergi ke mana?
Di depan adalah gedung sekolah lama.
Ini adalah markasnya?
Dilarang masuk
Cahaya?
Gadis berjas putih ada di dalam sana, ya.
Di atas, atas sini.
Yo.
Kau mencari aku, Sakihira Inari?