Yo.
Kau mencari aku, Sakihira Inari?
Sakihira? Aku pernah dengar namanya.
Nama seorang ilmuwan gila yang
melakukan eksperimen di sekolah ini ....
Dan dia orangnya?!
Selamat!
Kau baru sampai ke sini setelah 5.113.927 detik.
Kira-kira dua bulan, ya?
Lumayan cepat, ya.
Ini rumah Inukai-san?!
Dia mengawasi keseharian kami?!
Sebagai hadiah untukmu,
kukasih tahu cara paling mudah
untuk kembali menjadi manusia.
Cara kembali menjadi manusia?
Ciuman Pertama
Memang dia orangnya!
Sakihira Inari adalah pelakunya!
Tapi sebelum itu ....
Bisa gigit ini?
Bola mulut?
Jangan sewaspada itu.
Kalau enggak mau gigit, enggak aku kasih tahu, loh.
Sialan!
Bagaimana hadiah Valentine dariku?
Seru menjadi anjing?
Jelas saja tidak!
Eh?
Aku bisa ngomong?!
Aku memodifikasi penerjemah anjing yang kutemukan saat aku SD supaya menerjemahkan otomatis.
Sejenius apa dia sebenarnya?!
Sejak kapan kau merekamnya?!
Bagaimana bisa?!
Yah, banyak caranya.
Daripada itu, matamu melotot terus.
Tidak! Hentikan!
Yah, siapapun pasti lengah pas mandi.
Apa?! Sampai di luar juga?!
Kamu memang mesum, ya?
Kamu subjek eksperimen yang melebihi dugaanku.
Yah, kamu kan cowok soalnya.
Sudah nalurimu, ya.
Ti-Tidak! Aku ....
Santai, santai, enggak perlu alasan, kok.
Tapi kamu sampai masuk ke dalam baju cewek lain ....
Kamu benar-benar bejat.
Hentikan!
Kamu pura-pura enggak bersalah,
tapi aslinya senang banget, 'kan?
Tidak! Aku benar-benar terpaksa!
Tubuh anjing enggak bisa bohong.
Perhatikanlah bahasa tubuhmu.
Bukan ....
Bukan!
Memang benar begitu.
Ini adalah perasaanmu sesungguhnya.
Inilah wujudmu sesungguhnya.
Apapun alasanmu, tapi ekormu mengibas dengan gembira.
Inilah dirimu.
Enggak bisa ngelak lagi, 'kan?
Iya, 'kan?
Tapi kenapa kamu ingin membuang kehidupan sebahagia ini demi kembali menjadi manusia?
Su-Sudah jelas!
Aku ingin ...
... mengungkapkan cintaku kepada Inukai-san
dalam wujud manusia!
Eh?
Tapi kenapa saat masih menjadi manusia,
aku tidak pernah menyatakan cintaku kepada Inukai-san?
Sempurna!
Sempurna, sempurna, sempurna!
Kamu marmut percobaan yang sempurna!
Marmut percobaan?!
Baiklah, biar kukasih tahu.
Satu-satunya cara supaya
kamu kembali menjadi manusia ...
... adalah dengan cara ciuman!
Ci-Cium?!
Di dongeng pun ciuman ampuh
mengangkat kutukan, 'kan?
Lebih tepatnya, ciuman lidah.
Supaya bisa menelan cairan tubuh DNA orang lain yang belum teroksidasi.
Makanya dari lubang di bawah juga bisa.
Hentikan, hentikan, hentikan!
Gampang, 'kan?
Saat dia mencium hidungmu di kamar mandi,
kamu cukup mendongak sedikit
untuk mencium mulutnya.
Kamu bisa menciumnya saat dia tidur.
Selama ini kalian sudah lebih dari sebatas ciuman,
ini pasti gampang, 'kan?
Tapi kenapa--
Kenapa aku bereksperimen mengubah manusia menjadi anjing?
Aku takut akan memengaruhi hasil eksperimenku,
jadi rahasia.
Maaf, ya.
Jangan pikir sulit-sulit.
Julurkan saja lidahmu dari dalam mulut,
dan nikmati sensasi mulut perempuan yang
kamu sukai!
Cuma itu caramu kembali menjadi manusia.
Enggak ada yang akan menyalahkanmu, kok.
Aku harus mencium Inukai-san
supaya bisa menjadi manusia lagi?
Benar. Supaya kembali menjadi manusia.
Demi keberhasilan eksperimenku,
bibir marmut percobaan kecil itu faktor sepele.
Marmut percobaan katamu?
Kau menganggap Inukai-san
sebagai marmut percobaanmu?!
Aku takkan menciumnya!
Daripada merenggut hal berharga orang lain,
mending aku jadi anjing selamanya!
Aku takkan mengikuti kemauanmu, Inari!
Dah.
Tidak ada lagi yang perlu kita bicarakan!
Ah, padahal sudah kukasih kepadamu ....
Sial.
Bibir marmut percobaan kecil itu faktor sepele.
Aku tak bisa melupakan perkatan Inari ....
Tunggu dulu.
Bagaimana jika Inukai-san sendiri yang menciumku?
Apa yang akan terjadi?
Pochita!
Tapi itu mustahil ....
Syukurlah. Sedang apa kamu di sini?
Iya, mustahil.
Kami sedang mengadakan pesta di kelas.
Ayo pergi bersama-sama.
Inukai-san mustahil akan menciumku!
Hei, Pochita ....
Kamu mencoba melindungiku
dari Sakihira-senpai tadi, 'kan?
Selain itu, kamu juga mendekatkanku
dengan teman-teman di kelas.
Dan menemaniku yang penyendiri di sekolah.
Terima kasih.
Dan yang terjadi kepadaku setelah itu ....
Aku masih menjadi anjing peliharaan Inukai-san.
Hari ini aku akan merawat Pochita dari nol
seperti dia masih bayi!
Hah? Lebih tepatnya bagaimana?
Bayi enggak tahan dingin,
jadi aku harus peluk erat-erat supaya dia hangat!
Sini, kamu juga.
Eh?
Karen, temanmu datang!
Permisi.
Aku ingin berterima kasih--
Kamu ngapain?!
Sini, ada nenen.
Wah, Tsukishiro!
Aku sedang menyusuinya. Biarkan saja.
Enggak, kamu ngomong apa?!
Hei, hei, hei!
Jadi, ini nenen yang memikat Senpai!
Tsukishiro?!
Aku akan kehilangan Senpai kalau kalah dari dia!
Aku juga enggak akan kalah!
Baru juga datang, kenapa langsung buka baju?!
Sini, Pochita, nenen!
Te-Tetek Inukai-san ....
Eh?! Eh?!
Boleh, nih?
Enggak boleh!
Hentikan!
Kamu sudah berlebihan.
Enggak kubiarkan!
Aku enggak bisa lihat!
Senpai, ada tetek gratis.
Hisaplah sepuasmu!
Hei!
Sini, Pochita.
Enggak kubiarin!
Kalian berdua!
Kenapa kalian ingin Pochita menghisap tetek kalian?!
Sini, Pochita!
Sini, Senpai!
Hei!
Jujurlah kepada perasaanmu.
Sini.
Jangan, Pochita-kun.
Dilarang menghisap tetek orang lain!
Sini, Pochita, pilihlah aku.
Senpai!
Pochita!
Kamu sedang apa, Karen?
Ganggu tetangga, tahu.
Aku bersumpah akan kembali menjadi manusia lagi!