Kamarku di rumah asalku ....
Itu adalah tempat terakhir kali
aku masih menjadi manusia ....
Andai aku pulang, mungkin akan dapat petunjuk!
Aku harus bisa keluar!
Aduh.
Jangan garuk-garuk pintu, Pochita.
Setelah beberapa hari menjadi anjing ....
Aku senang bisa tinggal bersama
orang yang kusuka,
tapi aku enggak ingat saat-saat
sebelum berubah menjadi anjing.
Kenapa aku bisa berubah?
Pergi keluar, yuk.
Apa maksudnya mau kencan?!
Jalan-jalan.
Kelihatanya kalung itu sudah tua ....
Entah kenapa, dinginnya logam dan
kehangatan tangan Inukai-san terasa nyaman.
Tapi ... leherku sesak!
Setelah melihat kalung di leherku,
aku langsung yakin.
Kalau aku adalah anjing peliharaan Inukai-san.
Pergi, yuk.
Yosomi shinaide onrii wan na good boy
Kimi to ireba wandafuru ranran raifu
One, two, three de jump! Aijou atenshon
Three, two, one de turn! Kitai ijou supaaku
One to one de love! Gyakkyou furakushon
Asa kara ban made wandafuru ni saabisu
Daisuki datte tsutawatte little boy
Aishite! Aishite! Aisasete I want you
Boku o ikiro kanzen nenshou hashirinukero
Gooru wa atarashii jibun sa
(Go Beyond Yourself!)
Takaku hoero manshinsoui na kinou koete
Ashita no (aijou atenshon)
bokura no (gyakkyou furakushon)
Seiippai kagayaiteru
This is your life, your way!
This is my life, my way!
Wan!
#2 "Jalan-Jalan"
Semuanya terlihat sangat besar!
Serem ....
Apalagi, aku malu setengah mati berjalan
empat kaki di depan orang banyak!
Ada anak anjing!
Imutnya!
Mereka ngelihatin!
Kalau masih melihat di belakang, artinya ...
... sekujur tubuhku kelihatan semua!
Akhirnya sudah sepi.
Rasanya seru jalan-jalan, ya, Pochita?!
Ah, kalau tiba-tiba lari ....
Nyaris kelihatan ....
Malah sudah kelihatan!
Itunya kelihatan, Inukai-san!
Aduh! Hidungku ketindihan.
Di mana ini?
Jangan, bawah rokku ....
Eh?
Aku harus segera pergi!
Tapi gelap enggak kelihatan apa-apa ....
Aku dorong saja ....
Gawat! Hidungku nyangkut ke cawetnya!
Hei! Jangan begitu, tahu.
Tapi terima kasih telah menyelamatkanku.
Hidungmu memerah.
Apa hidungmu terbentur?
Eh?
Anjing menyembuhkan luka dengan menjilatnya, 'kan?
Inu-Inukai-san!
Anu ....
Anak-anak yang lagi main bisbol, ya.
Kami minta maaf.
Begitu?
Serem!
Di taman ini juga ada anak anjing.
Hati-hati, ya.
Kami minta maaf!
Cepat kabur!
Mbak-mbak itu serem!
Dia hanya tertarik sama anjing, ya.
Rasanya enggak buruk juga kalau aku tetap seperti ini ....
Tubuh bawahku gatal ....
Gawat, ini ....
Eh? Apa mungkin mau pipis?!
Pipis saja di sana.
Sumpah?
Di luar?
Di sini?!
Dilihat sama Inukai-san juga?!
Anjir!
Jiwaku enggak boleh berubah jadi anjing juga!
Aku ... enggak akan pipis
di depan orang yang kusuka!
Enggak akan pernah!
Kakimu gemeteran ... imutnya!
Inu-Inukai-san!
Kenapa difoto?!
Hentikan!
Aku ....
Aku bersumpah ...
... akan kembali menjadi manusia!
Aku baru keluar rumah, sih ....
Tapi gara-gara diikat kalung,
aku enggak bisa apa-apa.
Aku enggak tahu cara kembali menjadi manusia.
Tapi aku ingin jadi manusia dan nembak Inukai-san!
Aku suka kamu!
Kamu mau main?
Aku berani mengatakannya
karena tahu dia enggak akan mengerti.
Inilah jarak di antara kami.
Kamu lapar?
Sedekat apapun kami,
aku enggak bisa mengungkapkan perasaanku.
Jadi anjing itu ....
Karen, temanmu datang!
Samlekom!
Nekotani?!
Kenapa dia ada di sini?!
Yo!
La-Langsung belajar, yuk!
Enggak nyangka Inukai-san
akrab sama cabe-cabean ....
Duh, ekspresimu jutek terus, sih.
Dia bahkan bisa seintim itu?!
Tapi tubuhmu cantik dan otakmu encer,
enggak adil!
Kalau kamu begini terus, kamu akan tinggal kelas, loh.
Mereka dekat banget!
Kita mulai belajar mapel matematika
yang paling kamu benci.
Belajar sampai bengek.
Sikapnya masih tegas seperti biasa, ya.
Dasar guru iblis!
Tapi kamu keren!
Nekotani Mike ....
Umumnya, aku enggak mau
dekat-dekat sama dia,
tapi rumah Nekotani ada di sebelah rumahku,
selama ini kami jarang banget ngobrol, sih.
Otakku langsung bingung ....
Tunggu dulu.
Jika aku mengikuti Nekotani,
mungkin saja aku bisa pulang ke rumahku!
Rumahku adalah tempat terakhir yang
kuingat selagi menjadi manusia.
Kuyakin keluargaku mengkhawatirkanku.
Aku juga penasaran sama bunga-bungaku.
Oh ya!
Wah, anjing ini imut banget!
Aku akan menggoda Nekotani dalam wujud anjing ...
Main bareng di rumahku, yuk.
... supaya Nekotani membawaku ke rumahnya!
Rencanaku sempurna!
Karen, sini sebentar.
Maaf, tunggu sebentar, ya.
Si-Siap!
Aku langsung dapat kesempatan!
Aku sudah belajar banyak hal
selagi menjadi anjing ....
Yosh! Saatnya unjuk gigi trik manja-manjaan dari Inukai-san!
Hausu! Hausu! Hausu! Hausu! Hausu! Hausu!
Hausu! Hausu! Hausu! Hausu!
Let's go mai hausu!
Airashii sono sugata ni sukitte sukitte tomaranai
Watashi ga katte shiawase ni
suru kara kocchi oide yo
Kyawakyawa chu chu chu himitsu no hitotoki wa
Suki na mono ni massugu fureaeru daiji na jikan
Shitawatteru kono kimochi
Kakushiteta kono kimochi
Mitsuketa kono kimochi
Todoke! Todoke!
Da-da-da-da-da-da-da daisuki!
Kataomoi kimi ni kitto tsutawarimasu you ni
Sono shigai kara miageta watashi ga itsuka
Kimi no numbaa wan ni naritai
Kokoro no soko kara I love you!