Yosh, aku gonggong manja
buat narik perhatian Nekotani ....
Dia kenapa?!
Ini beda dari perkiraanku!
Jangan-jangan Nekotani enggak suka anjing?!
#3  Kucing Penakut
Enggak, enggak, buat apa setakut itu
sama anjing sekecil aku?!
Rencana sempurnaku langsung gagal total.
Jangan ke sini!
Li-Lipan?!
Anjingnya kenapa, sih?!
Menjauhlah!
Gawat, dia enggak menyadarinya
gara-gara takut padaku!
Bisa gawat kalau dia tergigit!
Ke-Kenapa ngejar sampai ke kasur, sih?!
Menjauhlah!
Bodoh! Jangan lari!
Lututnya jatuh duluan ....
Tapi sekarang aku bisa usir lipannya ....
Gawat!
Aku harus lakukan sesuatu!
Maaf, Nekotani ....
Wangi buang tulip ....
Lah, aku mikir apaan di saat begini, sih?!
Geli ....
Nyaris saja ketindihan punggungnya!
Bahaya!
Ja-Jangan ketekku ....
Yosh! Ketemua kau, lipan!
Aku harus lindungi temannya Inukai-san!
Aku tinggal kabur ....
Bisa-bisa aku kegeprek!
Yosh! Aku akan kabur lewat celah ini!
Sempit! Sesak banget!
Anjing bejat!
Ma-Maaf ....
Nekotani.
Jatuhmu sakit sekali, ya.
Tapi aku enggak bermaksud menakutimu.
Maaf.
Ini gara-gara aku mengejarmu.
Ka-Kamu marah?!
Aku enggak bisa berkomunikasi
dengannya dalam wujud anjing ini ....
A-Aku minta maaf telah melemparmu.
Enggak! Aku mohon! Jangan mendekat!
Maka aku harus bertindak saja!
Anjing?
Luka di lututku ....
Dijilati--
Tunggu, hentikan!
Inukai-san bilang anjing
menjilati luka untuk menyembuhkannya.
Hentikan! Jangan dijilat!
Kuyakin dia akan menyukaiku!
Inukai-san?!
Murka banget, tuh!
Eh?!
Ah, enggak, ini cuma ....
Hei, Karen, kamu ngapain?!
Aduh, sumpah!
Kau ngapain, Inukai-san?!
Sini, cepatlah ....
Dia sengaja melukai dirinya
supaya aku menjilatnya?!
Jilatlah kakiku ini ....
Dia mau melukai dirinya lagi kalau enggak kujilat?!
Kalau sudah begini ....
Terpaksa harus kulakukan!
Lidahmu kasar ....
Nekotani plonga-plongo.
Sudah jelas, sih.
Dia baru lihat Inukai-san beda dari biasanya.
Hei, Nekotani.
Apa yang kamu lakukan sama Pochita saat kutinggal?
Di-Dia masuk ke dalam bajuku ....
Pochita masuk sendiri?
Bukan karena kecelakaan?!
I-Iya.
Sa-Salah paham, Inukai-san!
Selama kutinggal,
kamu begono-begini sama Pochita?!
Enggak kumaafkan!
Dia belum pernah begitu kepadaku.
Aku enggak memaafkannya.
Jangan-jangan dia mau memaksaku
masuk dalam bajunya?!
Ha-Harus kabur!
Pochita, Pochita, Pochita!
Malah dikejar!
Okelah!
Terobos selangkangan!
Aku pengen masuk dalam baju cewek kecenganku!
Tapi licik kalau kulakukan
dalam wujud anjing!
Rumahmu!
Rumah?!
Eh?!
Nekotani kelihatan kaget!
Hei, Karen, kamu ngapain, sih?
Sini, sini, Pochita!
Inukai-san bakal makin menjadi-jadi
kalau aku enggak masuk ke sana.
Okelah, aku bakal masuk!
Aku masuk akan masuk dalam Inukai-san!
Nekotani, inilah bukti ikatanku dengan Pochita.
Sudah paham?
Begituan mana bisa disebut jalinan ikatan!
Gelap banget, enggak kelihatan apa-apa ....
Ada cahaya dari atas ....
Sip, sip, bagus sekali.
Dia kelihatan senang banget.
Jangan-jangan kamu cemburu padaku
gara-gara anjing?
Rupanya kamu bisa berekspresi seperti itu juga, ya, Karen.
Ini semua berkat kamu, ya?
Aku enggak akan menyerahkan Pochita!
Lagian aku juga enggak mau mencurinya!
Dah, sampai jumpa, Karen.
Dan ....
Po-Pochita, elus-elus ....
Terima kasih telah menyingkirkan lipannya.
Dia menyadarinya, ya.
Yah, meski aku gagal membuatnya membawaku pulang bersamanya,
tapi rasanya dia sudah sedikit menyukaiku, 'kan?
Tapi yang satu ini malah murka banget!
Yah, syukurlah belajar kelompok bareng
Nekotani berakhir tanpa kendala.
Pochita!
Eh?