Inukai-san, kok kau pakai kostum anjing?!
Tingginya sama sepertiku!
Bikin deg-degan!
Pochita, aku punya ini ....
Ini Wan Lingual, katanya ini bisa
menerjemahkan bahasa anjing!
Alat mencurigakan macam apa itu?!
Sekarang aku bisa semakin mengerti perasaanmu ....
Hei, apa kamu suka aku?
Enggak, mana mungkin mainan
sejadul itu bisa menerjemahkan bahasaku!
Eh?
Okelah, kucoba!
Aku suka!
Inukai-san!
Perasaan Anjing
Depresi banget ....
Memang diterjemahin apa?
Aku enggak minnat sama
manusia yang suka anjing pudel lemah!
Lah, aku enggak ngomong begini!
Dia berusaha supaya disukai oleh anjing sepertiku ....
Enggak, dia sudah kelewat batas!
Karen, ada ribut-ribut apa?
Apa--
Kamu sedang apa?
Salting ....
Push-up.
Terus bando telinga itu?
Dan ekor itu?
Ekor apa?!
Jangan berlebihan, ya?
Berhasil ditipu, ya!
Enggak!
Hei, Pochita.
Apa aku aneh?
Apakah memiliki selera berbeda dari orang lain itu aneh?
Waktu itu juga dia bilang begitu ....
Senior, coba tebak siapa?
Hanya kau yang manggil aku Senior di sini.
Benar.
Senior penyendiri, sih.
Kamu cuma ngobrol sama aku yang
sama-sama perawat tanaman.
Ah, Senior klub sepak bola!
Senior!
Aku merasa hidup dalam dunia
yang jauh berbeda darinya.
Dia supel banget.
Dibanding aku malah ....
Aku suka tanaman.
Soalnya dengan menyirami mereka,
aku merasa berinteraksi dengan mereka tanpa perlu bicara.
Inukai-san?!
Apa kamu suka tanaman?
I-Iya.
Si Putri Es ... Inukai-san!
Pasti aneh ada cowok yang suka tanaman, ya ....
Saking takutnya aku enggak berani natap matanya!
Berbeda dengan orang lain tidaklah aneh.
Menyukai hal yang berbeda
dari orang lain itu tidak aneh.
Kamu tidak aneh.
Sejak Inukai-san mengatakan itu kepadaku,
aku mulai menyukai Inukai-san ....
Tapi saat itu aku enggak bilang apa-apa padanya.
Makanya ....
Kau enggak aneh!
Begitu, ya ....
Aku enggak tahu apa yang diterjemahin Wan Lingual itu.
Tapi aku enggak ingin mengandalkan mainan itu,
tapi ingin kusampaikan langsung kepada Inukai-san suatu hari nanti!
Dari Nekotani.
Ah, Karen, pulpenku ketinggalan di sana kemarin.
Kalau enggak keberatan, bisa antarkan ke rumahku?
Terus, kapan-kapan belajar kelompok di rumahku, yuk!
Sekalian ajak jalan-jalan Pochita!
Aku pulang, Pochita.
Akhir-akhir ini Inukai-san sering pulang terlambat.
Apa dia pergi main, ya?
Dia sudah pakai piyama?
Mending jangan dilihat, deh!
Inukai-san?!
Eh?
Tiba-tiba langsung tidur.
Apa kecapekan, ya?
Dia pasti kecapekan setelah bersenang-senang, ya.
Oh ya, sekarang waktunya melancarkan rencana itu!
Aku diajak Inukai-san ke rumah
Nekotani saat akhir pekan.
Tujuanku adalah pergi ke sebelah rumah Nekotani, yaitu rumahku sendiri!
Supaya mengalihkan perhatian Inukai-san dan Nekotani ....
Iya!
Aku akan kirimkan paket ke rumah Nekotani.
Paket!
Kemudian saat pintu rumahnya terbuka ....
Aku akan kabur!
Rencana sempurna!
Demi keberhasilan rencana,
aku harus pesan paket melalui ponsel Inukai-san.
Ngagetin!
Inukai-san tidurnya pecicilan, ya.
Sosok Inukai-san pakai piyama ....
Enggak, enggak! Bukan saatnya terpesona!
Buka dengan sidik jari
Ponselnya pakai kunci sidik jari ....
Apa boleh buat, aku harus menarik tangan Inukai-san ....
Apa?!
Gawat!
Enggak nyampe! Sial!
Kalau begitu ....
Inukai-san anaknya gelian!
Bagaimana coba?!
Itu ....
Jos!
I-Ini ....
Dia minta dijilat lagi?
Kaalau sudah begini, kujilat kedua tangannya!
Biar kutuntujukkan ilmu menjilat
yang telah kupelajari!
Kedua tangannya sudah terpuaskan.
Ke-Kenapa gambar latarnya pakai foto ini?!
Pokoknya, aku harus masuk situs jual-beli!
Kaki anjing susah nekan layarnya.
Sip!
Aku sudah mengatur waktu pengantarannya
ke rumah Nekotani!
Sekarang tinggal hapus riwayat pencariannya ....
Kerja paruh waktu untuk pelajar
Kerja Paruh Waktu di Locodo Mart
Aku enggak boleh ngelihat
riwayat pencarian cewek yang kusuka!
Kerja paruh waktu?
Begitu, ya. Inukai-san bekerja paruh waktu
demi memeliharaku ....
Makanya dia pulang sampai petang.
Dia sangat peduli padaku saat aku menjadi anjing,
tapi saat aku kembali jadi manusia,
dia akan cuek lagi.
Apa aku harus kembali menjadi manusia?
Enggak! Ini bukanlah wujud asliku!
Aku enggak mau nipu Inukai-san lagi!
Pochita ....
Enggak boleh, 'kan?
Dengar, sebentar lagi kita sampai di rumah Nekotani,
dilarang terlalu ganjen, ya.
Kamu mengerti, Pochita?
Jawaban bagus!
Setelah belok di pertigaan ini ....
Akhirnya sampai ....
Ke rumahku sendiri!