Akhirnya sudah sampai!
Kabur.
Ke rumahku yang kurindukan!
Pochita!
Mari pergi!
Rumahku berada di sebelah apartemen Nekotani.
Pertama-tama, aku mulai bergerak dari sini!
Iya!
Setelah melewati pagar itu,
aku bisa melompat ke balkon kamarku!
Selamat datang!
Silakan masuk!
Terima kasih.
Tapi kenapa Nekotani yang tak suka anjing malah mengundangku juga?
Hari ini seperti biasa, ya.
Hei, hei!
Mumpung kamu di sini, mau main gim dulu
sebelum mulai belajar?
Iya.
Yosh! Kira-kira asiknya main apa, ya?
Yosh!
Untungnya kalungku dilepas di dalam ruangan.
Selagi mereka sibuk main gim ....
Aku mulai pelarianku!
Sialan!
Kamu juga jago main gim, Karen?
Yosh, sekarang--
Dia memakai kakinya untuk
mencariku saat main gim?
Tapi hanya sekarang kesempatanku kabur!
Pokoknya, gaspol kabur!
Hei ....
Kamu mau ke mana, Pochita?
Jangan pergi sembarangan.
Dia seperti memainkan stik gim!
Di-Dia mengelusku lebih aneh
dibanding saat tidur!
Tapi dia cuma ngelus ekorku,
cengkeramannya lemah!
Tunggu!
Ma-Mau ke mana?!
Tapi Nekotani takut anjing!
Kalau begitu ....
Maaf, Nekotani!
Takut ....
Aku takut anjing ....
Yosh! Sekali lagi!
Tidak!
Dia melompat ke atasku ....
Tidak! Tidak!
Aku serasa baru berbuat jahat ....
Nekotani berkeringat banget.
Apa ini beneran keringat?
Apa? Kalian berdua mesra-mesraan?
Gawat!
Gawat! Aku bisa tertangkap!
Aku tak bisa pulang ke rumahku, rencanaku gagal--
I-Iya!
Paket!
Oh ya!
Masih ada rencana itu!
Hadiah Nekotani yang kubeli dari ponsel Inukai-san!
Silakan paketnya.
Iya.
Eh?
Bukankah ini dari kamu, Karen?
Apa kamu memesan sesuatu untuk belajar hari ini?
Eh?!
Habisnya nama pengirimnya kamu, loh.
Aku tidak pernah memesan ini.
Wah, kejutan!
Bukan.
Coba kubuka.
Yosh, mereka sudah terpancing!
Sekarang kesempatanku kabur!
Yosh!
Tinggal lompat pagar untuk
sampai balkon kamarku!
Gawat!
Pagarnya lebih tinggi dari dugaanku!
Hei! Jangan kabur!
Nekotani juga ngejar!
Bagaimana ini?!
Kalau begini ....
Aku tak mau lagi ....
Sebelumnya Nekotani menyebutku
anjing ngacengan dan melemparku!
Kalau begitu, aku tinggal cabuli dia ....
Maaf, Nekotani!
He-Hentikan!
Masih belum cukup?
Kalau begitu ....
Eh?!
Tu-Tunggu!
Dasar ...
... anjing ngacengan!
Ku-Kukira bakal mati.
Yosh!
Itu bukan Ayah atau Ibu ....
Siapa?
Gawat! Aku bisa ketahuan!
Eh?
Rasanya ada anak anjing tadi ....
Nyaris saja!
Dia Tsukishiro Usagi,
adik kelasku yang juga merawat tanaman?
Rasanya aku baru lihat anak anjing tadi, deh.
Apa perasaanku saja?
Apa gara-gara aku kelelahan, ya?
Tanpa pikir panjang aku sembunyi di sini ....
Tidak ada tempat sembunyi lain.
Maaf, Tsukishiro.
Tapi kenapa adik kelasku datang ke rumahku?
Yosh! Waktunya rehat dan geledah kamar Senior!
Apa?!
Kira-kira Senior nyimpen buku bokep enggak, ya?
Biar kujadikan bahan untuk mengejeknya
saat dia pulang nanti.
Dia masuk kamarku hanya untuk itu?!
Dia pasti akan pulang!
Apa ini?
Itu ....
Bungkus cokelat ....
Kepalaku!
Kamu tidak dapat cokelat?
Di bawah sini.
Ini dari Inukai-kun.
Itu ...
... ingatanku saat masih menjadi manusia.
Kalau tak salah bungkusan itu dari ....
Senior sialan bisa dapat cokelat Valentine!
Belagu banget!
Petunjuk ingatanku!
Tsukishiro sialan!
Aku harus hindari langkah kakinya dan
sembunyi di bawah roknya.
Kalau sampai ketahuan, aku akan dianggap
anjing liar dan dibuang ke penangkaran!
Aku harus jalan memerhatikan pahanya
untuk mengetahui arah jalannya!
Maaf, Tsukishiro.
Aku memang bejat!
Senior pergi ke mana, ya?
Berani-beraninya merepotkan orang lain ....
Senior memang ...
... kelewat penyendiri!
Di mana kamu?!
Maaf, Tsukishiro ....
Sebenarnya aku sedang ada di bawah rokmu!
Tapi kenapa Tsukishiro begitu sedih untukku?
Apa karena sesama komite perawat tanaman?
Tidak, mungkin dia cuma mau menjahiliku ....
Kenapa?
Maaf, Senior ....
Tsukishiro?
Tidak, tidak, tidak, Tsukishiro!
Kerasnya ....
Apa yang kau lakukan?!
Senior keras banget!
Senior ....
Oh, Senior!
Usagi-chan?