Usagi-chan?
Hari sudah petang, segera pulang, ya!
I-Iya!
I-Ibu ....
Aku sudah lama tidak mendengar suaranya.
Terima kasih untuk hari ini, Usagi-chan.
Sejak putraku menghilang, kamu turut membantu mencarinya,
dan merawat tanamannya ....
Tidak, itu bukan apa-apa.
Oh ya, rupanya Tsukishiro begitu?
Sekarang hujan, mau kuantar naik mobil?
Kelinci Jablai
Tidak usah, tidak apa-apa.
Aku sudah dapat sedikit ingatanku di rumah ini,
sebaiknya aku keluar ikut Tsukishiro sekarang ....
Dah, sampai jumpa, aku pamit.
Hati-hati, ya.
Selain itu, aku juga sudah tahu betapa
orang lain peduli kepadaku.
Aku memang harus kembali menjadi manusia, ya.
Aku tidak boleh terus-terusan dalam wujud anjing ....
Aduh, basah banget!
Padahal dalemanku baru beli ....
Apa suaraku barusan ketahuan?!
Eh? Anak anjing yang tadi?
Gawat!
Kasihan banget kamu kebasahan.
Mirip sama Senpai.
Kalian sama-sama terlihat penakut, baik hati,
tapi plonga-plongo ....
Yosh, sudah kuputuskan.
Mulai hari ini, kamu adalah peliharaanku.
Gawat, Tsukishiro akan menculikku!
Inukai-san dan Nekotani?!
Mereka sedang mencariku?
Gawat, mereka tak dengar aku gara-gara suara hujan!
Kenapa tiba-tiba menggonggong begitu?
Kamu kedinginan?
Ayo kita pulang ke rumahku.
Kamu juga sudah basah kuyup.
Nekotani! Inukai-san!
Hei! Hei!
Hei!
Aku pulang.
Jadi, ini rumah Tsukishiro ....
Dia benar-benar mau memeliharaku?!
Sini, ini adalah kamarku--
Tsukishiro?!
Tsukishiro! Kau baik-baik saja?!
Tsukishiro, kau baik-baik saja?!
Panas!
Bagaimana ini? Dia demam tinggi.
Apa gara-gara menggendong tubuhku yang basah?
Kalau dibiarkan terus ....
Aku harus ganti bajunya yang basah!
Ada yang nyangkut!
Bagaimana cara melepas bra?!
Senpai ....
Aku kelelahan ....
Aku selalu mencarimu dan merawat tanamanmu ....
Kesadaran Tsukishiro ....
Aku khawatir sampai aku tidak bisa tidur ....
Dia sangat mengkhawatirkanku?
Senpai, aku ....
Bisa gawat kalau dia dibiarkan terus!
Aku harus segera menghangatkan
badannya dan mengistirahatkannya!
Kenapa?
Aku cukup lepaskan pengait ini, 'kan?!
Kenapa saat aku ngobrol sama Senpai lain ...
... kamu enggak mau cemburu?!
Eh?
Maaf, Tsukishiro!
Aku hanya ...
... ingin menarik perhatianmu!
Aku harus tahan supaya tidak lihat ke depan ....
Terus terang aku senang ada yang
sangat menyukai sosok manusiaku.
Tapi sekarang ...
... aku harus melepaskan cawet
perempuan yang menyukaiku!
Sialan!
Tahan iman supaya tidak melihatnya ....
Sedikit lagi! Sedikit lagi!
Sedikit lagi!
Yosh, beres!
Senpai ....
Jangan lihat ...
... ke sana ....
Ah, gawat! Kenapa malah kulirik terus?!
Aku harus segera pakaikan baju untuk Tsukishiro!
Jadi, ini kamarnya Tsukishiro ....
Aroma anemone.
Benar-benar nuansa kamar perempuan ....
Sadar!
Aku harus carikan baju untuknya!
Baju ....
Ketemu!
Senpai!
Gawat, tapi harus bagaimana?
Aku tak bisa memakaikan baju kepada
Tsukishiro kalau dia terbaring di lantai.
Tak ada waktu untuk berpikir!
Pokoknya, aku harus menutupi tubuhnya!
Yosh, aku asal tutupi saja Tsukishiro dengan baju-baju ini!
Hanya ini batas kemampuan anjing, ya ....
Tapi gawat kalau dia tidak pakai cawet ....
Setidaknya aku harus pakaikan dia cawet!
Yosh, kerjakan!
Senpai!
Aku sudah melepaskannya.
Maka aku pasti bisa memakaikannya juga!
Ja-Jangan, Senpai!
Keras!
Sedikit lagi!
Senpai! Suka! Aku suka!
Kasih keras!
Yosh, berhasil!
Sekarang sudah lebih baik.
Sisanya aku tinggal panggil seseorang ....
Anu ... maaf, apa ada anak anjing di rumah ini?
Eh? Pintunya tidak terkunci.
Eh? Bukannya bisa gawat?
Permisi!
Inukai-san?!
Anu ... apa ada orang--
Dengan demikian,
Inukai-san yang menyukai sosok anjingku ...
... dan Tsukishiro yang menyukai sosok manusiaku ...
... saling bertemu!