Mana mungkin, ya ....
Mustahil Inukai-san memberiku hadiah di hari Valentine--
Kamu tidak dapat cokelat?
Di bawah sini.
Syukurlah aku belum terlambat.
Aku dititipi cokelat atas namamu.
Ini dari Inukai-kun.
Katanya untukmu.
Asik! Cokelat dari Inukai-san!
Ta-Tapi kenapa Inukai-san
menitipkannya kepada cewek lain?
Apa dia malu-malu?
Enak!
Sayang banget kalau langsung kuhabisin.
Kubungkus lagi dan kusembunyikan, deh.
Yosh, selesai.
Apa?!
Eh? Apa ini?
Tiba-tiba kepalaku pusing ....
Apa ...
... yang terjadi?
I-Inukai-san?
"Lomba Penentuan Rumah"
Inukai-san ....
Aku sudah ingat!
Cewek berjas putih yang kutemui di sekolah!
Aku berubah menjadi anjing
setelah makan cokelat darinya!
Mungkin dia bohong kalau cokelat itu dari Inukai-san.
Aku harus cari cewek itu!
Ah, Pochita-kun sudah bangun?
Syukurlah.
Ini kamarnya Tsukishiro?
Apa aku tertidur setelah kelelahan?
Oh ya, kenapa kamu bisa tahu lokasi Pochita, Karen?
Aku memasang pelacak pada Pochita.
Eh?
Aku pulang dulu untuk mengambil pendeteksinya.
Hah?!
Karen, kamu ....
Sejak kapan dia memasang pelacak?!
Taruh di mana?!
Eh? Di mana?!
Anu ....
Tsukishiro! Kondisinya sudah lebih baik.
Aku ucapkan terima kasih
karena kalian telah merawatku.
Tapi Senpai adalah anjingku!
Eh?! A-Asal ngaku-ngaku!
Hah? Kamu bilang apa?
Pochita jelas-jelas adalah anjingku.
Jumlah bulunya 19.016.238 helai,
dan 11.032.925 antaranya warna cokelat!
Panjang lidahnya 6,2 milimeter.
Dia senang hidungnya dijilat dan
mengibas ekornya 8 kali per detik!
Rentang pendengarannya sejauh 45 meter.
Saat kegirangan, nafasnya bergonta-ganti
dari "hah" ke "huh."
Hentikan!
Dia menyesuaikan hela nafasnya.
Saat ingin bermanja, dia pura-pura berbaring di lantai
untuk bisa melihat cawetku,
lalu berguling pelan-pelan untuk melihatnya lebih jelas.
Ampun! Jangan dilanjut lagi!
A-Apa buktinya?!
Bukti kalau dia adalah anjingmu!
Kalau aku bilang "House,"
Pochita akan masuk ke dalam rokku.
Masuk, nih, masuk, nih!
Walah ....
A-Aku juga ....
DIa bukan masuk rokku saja,
tapi dia melepaskan bajuku yang basah kehujanan,
dan bahkan melepas bra dan cawetku!
Sa-Salah paham, Inukai-san!
Kalau aku tidak melepas cawetnya,
kondisinya bisa memburuk!
Po-Pokoknya! Pochita adalah peliharaanku!
Bukan! Senpai adalah peliharaanku!
Kamu ngapain?!
Lepasin!
Ogah!
Se-Sesak!
Tunggu, tunggu!
Pochita-kun bisa kecekik!
Kalau begitu, bagaimana kalau kalian berlomba untuk menjadi majikannya?
Ber ...
... lomba?
Baiklah, lomba penentuan rumah,
Karen melawan Tsukishiro!
Lah, yakin mau begini caranya?!
Hei, Pochita-kun!
Jangan tanya padaku ....
Pemenangnya adalah yang roknya dimasuki oleh Pochita!
Dan dia akan menjadi majikan Pochita-kun, mengerti?
Baiklah, mulai!
Ini beneran lomba sungguhan?!
Sini, sini, Pochita.
Sebelah ini, Senpai!
Sini, Pochita! Sini, sini, Pochita!
Tapi ....
Sudah jelas aku pilih Inukai-san!
Sini, sini!
Maaf, Tsukishiro.
Tidak! Senpai harus menjadi anjingku!
Tampangnya yang plonga-plongo dan payah,
tapi tulus ....
Aku tidak akan kalah!
Sini!
Tsu-Tsukishiro?!
Kau sampai menaruh tulang di tempat terlarang
tulang untuk memancingku?!
Bagaimana kalau sampai nusuk coba?!
Nampaknya dia sangat tertarik kepadaku, tuh!
Pochita ....
Enggak mau!
Hei, keras kepala!
Pochita adalah anjingku!
Dia punyaku!
Sekarang!
Gawat!
Yay! Dia datang kepadaku!
Kalau begini, aku bisa jadi anjingnya Tsukishiro!
Sekarang kita akan tinggal bersama-sama!
Bagaimana ini?!
Ini gara-gara aku berjalan ke arah Tsukishiro ....
Sialan!
Sekarang Senpai adalah anjingku!
Makan malam nanti mau apa?
Daging?
Atau mau aku?
Wah, gemesin! Gemesin! Gemesin!
Ini ....
Junior Tsukishiro?
Kamu beneran memancing Pochita dengan tulang?
Ah, bukan, itu ....
Berarti Pochita-kun pindah ke sini.
Tsukishiro terbukti curang,
jadi Karen yang menang!
Syukurlah, Pochita ....
Inukai-san ....
Maaf, Tsukishiro.
Sebesar apapun keinginanmu,
tapi aku tidak akan menjadi anjingmu.
Ayo kita pulang, Pochita.
Selain itu, aku tidak ingin lagi melihat
ekspresi sedih Inukai-san.
Aku minta maaf telah curang tadi, Inukai-senpai.
Aku akan minta maaf dengan tulus.
Tapi lain kali ....
Berikutnya aku tidak akan kalah!
Hah?
Aku tidak akan menyerahkan Pochita!
Kenapa mereka berdua malah musuhan?!
Oh, untungnya! Hujannya sudah reda!
Dengan begini,
aku menjadi peliharaan Inukai-san lagi.
Aku tidak akan kalah!