Aku berubah menjadi anjing setelah makan cokelat dari gadis berjas putih.
Gadis itu pasti ada di sekolah.
Aku harus temukan dia dan memintanya mengembalikan wujudku!
Pertama-tama demi menemukannya ....
Aku harus sembunyi dalam tas Inukai-san!
Hei, Pochita!
Aku tahu kamu ingin ikut aku,
tapi dilarang ikut ke sekolah!
Sialan! Kalau sudah begini ....
Memohon pun tetap percuma!
Duh, tetap gagal, ya.
Berangkat Sekolah
Duh, enggak boleh keluar, loh, ya.
Pagi!
Pagi.
Yo!
Pagi!
Aku sudah lama tidak berangkat ke sini ....
Akademi Sakihiro yang kurindukan!
Aku harus keluar dan mencari gadis berjas putih itu!
Setelah itu, integralnya ....
Pelajaran sudah berjalan lumayan lama ....
Semuanya fokus memperhatikan
karena pelajarannya sulit.
Aku harus manfaatkan kesempatan ini!
Di-Dia nulis sambil lihatin aku?!
Etto ... siapa yang mau mengerjakan soal berikutnya?
Inukai-san?
Silakan maju mengerjakan soal nomor lima.
Kamu dengar, Inukai-san?
Yosh, Inukai-san ditunjuk!
Mohon maju mengerjakan soal nomor lima di papan tulis ....
2√ 3.
Otak encer!
Eh? Ja-Jawabanmu benar,
tapi mohon tulis caranya di papan tulis ....
2√ 3.
Ka-Kamu saja yang maju, Tachibana-kun!
Eh?! Aku tidak tahu!
Aku tak sempat pergi tadi,
tapi kali ini pasti ....
Lah, ganti baju?!
Oh ya, berikutnya adalah penjaskes, ya.
Cewek-cewek di kelas sudah
pakai daleman sedewasa ini?!
Mereka sudah di luar dugaan!
Lah, bukan itu!
Sial! Ini sih ngintip namanya!
Bisa-bisanya aku malah ngintip teman sekelasku!
Aku tidak boleh ngintip!
Itu stoking bekas Inukai-san?
Aromanya wangi ....
Bukan itu!
Hentikan! Memangnya aku orang mesum?!
Gagal total ....
Mana bisa aku keluar dari sini!
Latihan bola voli.
Yosh, sekarang kesempatanku ....
Lah, kok dia ke sini?
Ujung-ujungnya aku tak bisa pergi saat penjaskes ....
Aku harus cari kesempatan untuk keluar,
kalau begini terus ....
Di mana ini?
Belakang sekolah?
Bekal?
Sudah siang, toh.
Ini, untukmu, Pochita.
Suapan Inukai-san!
Bukan begitu!
Dia selalu makan sendirian, ya?
Kukira dia bakal makan siang bareng
temannya dari kelas lain.
Nekotani misalnya.
Tapi semua anak-anak di kelas dan guru-guru ...
... justru menghindari Inukai-san.
Malah mereka terkesan takut kepadanya.
Awalnya aku juga sama saja.
Pochita, sebenarnya ....
Bersamamu saja sudah cukup bagiku.
Kelas kita belum menentukan
kegiatan untuk festival sekolahnya.
Ayo kita tentukan hari ini juga.
Bukannya sudah bilang mau buat kafe maid?
Terlalu mainstream.
Festival sekolah ....
Sudah waktunya, ya?
Apa ada yang punya ide?
Inukai-san mengabaikan kelasnya dan
selalu melirik ke sini.
Kalau begini terus, aku tidak bisa lari--
Apakah anak itu?!
Maaf, Inukai-san!
Inukai-san akan mengangkat tangannya
kalau kujilat keteknya!
Yosh!
Inukai-san?! Apa kamu punya ide?
Maaf, Inukai-san, aku harus manfaatkan kesempatan ini!
Wah, ada anjing!
Eh? Di mana?!
Kenapa ada anjing di ruang kelas?
Wah, gemesin!
Sial! Minggir kalian!
Gawat! Cewek berjas putihnya bakal pergi!
Dia menyadari keberadaanku?
Aku harus segera mengejarnya!
Bagaimana aku melewati halangan ini?
Kalau sudah begini, jurus andalan!
Kolong!
Yosh! Satu lolos ....
Dua lolos!
Yosh! Lanjut!
Kena!
Gawat!
Hei, apa anak anjingnya tidak apa-apa, tuh?
Santai, santai, aku pegang lembut, kok.
Ini terlalu kuat!
Pegang lebih lembut lagi kayak Inukai-san!
Gawat! Cewek berjas putihnya hilang!
Karena aku sudah melanggar
janji untuk tetap diam di dalam tas,
Inukai-san mungkin tidak mau
mengajakku ke sekolah lagi.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Ide untuk Festival Sekolah
Kafe Maid
Rumah Hantu
Memutar film
Yosh, aku harus buat kesempatan supaya Inukai-san harus membawa anjing lagi!
Dia manja banget!
Gemesin!
Dia memamerkan perutnya!
Elus perutnya!
Lembutnya!
Tubuhku diraba-raba banyak cewek!
Ini hal yang mustahil saat aku menjadi manusia!
Mantap, nikmat ....
Banyak tangan-tangan lembut ....
Ah, lah!
Siapapun boleh, toh.
Kukira hanya ditunjukkan khusus untukku ....
Gawat, gawat, gawat!
Inukai-san hilang akal!
Siapapun tolong sadari maksudku!
Hei, bagaimana kalau kita buat
kafe anjing untuk festival sekolah?
Mirip kafe kucing, tapi diganti anjing.
Bagus! Akhirnya ada yang sadar!
Kedengarannya inovatif!
Aku juga pelihara anjing!
Ah, aku juga!
Bu Guru, apa sekolah bisa ngizinin?
Kalau diminta mungkin akan diizinkan, kok.
Yosh, lancar!
Sekarang aku bisa datang
ke sekolah lagi saat festival sekolah!
Tapi anak anjing siapa ini?
Kalau tidak ada yang ngaku, biar aku--
Pochita!
Berdiri!
Eh?
EH?!