Dia manja banget!
Gemesin!
Dia memamerkan perutnya!
Wah, mantap. Nikmat!
Ada banyak tangan-tangan lembut ....
Rupanya kamu menunjukkan perutmu pada siapa saja.
Bukan menunjukkannya kepadaku saja?
Gawat, gawat, gawat!
Tapi anjing siapa ini?
Kalau enggak ada yang ngaku, biar buat aku--
Pochita!
Berdiri!
Inukai-san?!
Dia memintanya di depan orang-orang?
Berdiri ....
Berdiri.
Berdiri!
Gawat! Kalau tidak kuturuti,
dia akan selalu mengulanginya!
Berdiri!
Berdiri.
Anak Anjing Panik
Berdiri! Berdiri!
Aku malu menunjukkannya
di depan teman-teman ....
Tapi!
Aku lebih tidak mau mempermalukan Inukai-san!
Berdiri!
Berdiri! Berdi--
Me-Mereka memujiku!
Kenapa bisa begini?
Dua kakiku kurang seimbang ....
Mereka malah berdiri, cawetnya kelihatan!
Kelihatannya enggak apa-apa.
Dia terengah-engah.
Hunter No Sekai
Now Watching
Mata besarnya gemesin!
Inukai-san's Dog
Episode #09
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Hei, apa anjing ini milikmu, Inukai-san?
Inukai-san's Dog
Episode #09
Kalau begitu, bisa kamu ajak dia untuk kafe anjing kita?
Eh?
Pochita adalah anjingku, jadi tidak--
Kelihatannya dia juga patuh.
Yang lebih penting, dia gemesin.
Benar, Pochita gemesin.
Asik!
Kafe kita pasti laris kalau dia ikut!
Eh?
Dijamin!
Kamu ikut bantu kafe anjingnya, ya, Inukai-san?
Eh?
Kamu juga mau pakai seragam maid, 'kan?
Cowok-cowok pasti ramai berdatangan
kalau Inukai-san yang melayani!
Pasti cocok, deh!
Itu ide yang sangat bagus!
Akademi Sakihiro
Kemudian, kami mulai mempersiapkan festival sekolah.
Sekolah yang banyak anjing ....
Yah, tapi Pochita tetap yang paling gemesin.
Dekorasinya belum jadi,
belum saatnya membawa anjing-anjingnya, 'kan?
Supaya para anjing-anjing terbiasa dengan tempat ini.
Baiklah, semuanya, dengarkan!
Kita akan buat dekorasi rantai kertas hari ini, ya!
Iya.
Tak kusangka bisa datang
saat persiapan festival sekolah!
Ini kesempatan langka!
Tapi ....
Sebelum itu, aku harus temukan
alat pelacak di badanku!
Selain itu, aku tidak bisa bebas
jika masih memakai kalung.
Inukai-san ....
Rupanya dia tidak terampil, ya.
Wajahnya cemberut.
Tapi kenapa dia mengerjakannya di tempat sejauh ini?
Apa dia suka sendirian?
Hei, Karen!
Kelasmu mau buka kafe anjing, ya?
Klub Judo malah mau buka kedai hot dog,
jadi kami sedang berlatih membuatnya.
Pantas Nekotani mengeluarkan aroma harum.
Kamu sedang kerja sendirian?
Aku tidak sendirian. Pochita bersamaku.
Eh?!
Dia masih takut sama anjing, ya.
Ke-Kenapa Pochita-kun di sini?!
Ah, bajuku kena lem ....
Kamu baik-baik saja?
Lengket banget ... bagaimana ini?
Tunggu dulu.
Aku ambilkan lap dulu.
Eh?! Tunggu, Karen!
Tunggulah bersama Pochita.
Bukan itu maksudku!
Tunggu, Karen!
Duh, tidak enak ngelihatnya ....
Ada apa tiba-tiba begini?
Apa yang para anjing itu lakukan?
Jangan-jangan ....
Mereka terpancing oleh aroma hot dog Nekotani?!
Anjing!
Eh?!
Ih, Pochita nempel di rokku!
Tanganku nempel di rok!
Tidak mau lepas!
Hei! Kalian mau ke mana?!
Dia mau melepaskanku sekaligus roknya?!
Aduh!
Aduh! Aduh!
Gawat! Nekotani, cawetmu kelihatan jelas!
Kalau terus begini, orang-orang
di sekolah akan melihatnya!
Pochita-kun?! Kenapa?!
Aduh, duh ....
Nekotani?!
Kenapa posisimu begitu?!
Pokoknya, aku harus lepaskan roknya!
Lengket banget!
Sebentar lagi ....
Bakal lepas ....
Berhasil!
Eh?! Apa ini?
Kenapa aku begini?
Aku lari-lari dengan tampilan seperti ini?!
Apa?!
Gawat! Ada yang datang!
Bagaimana ini?!
Ke-Ke sana? Baiklah!
Mungkin di sini aman, ya.
Mereka datang!
Lagi-lagi Pochita-kun menyelamatkanku, ya?
Kamu memang pintar, ya.
Kamu seperti Pochita yang waktu itu.
"Pochita yang waktu itu"?
Anjing ini adalah Pochita.
Aku sudah berteman dengan Karen sejak kecil.
Saat masih kecil, Karen memelihara anjing yang gemesin.
Inukai-san tersenyum.
Kami bertiga selalu bermain bersama.
Yah, aku jadi takut anjing gara-gara dia, sih,
tapi dia sudah mati beberapa tahun lalu.
Sejak saat itu, Karen tidak pernah tersenyum lagi.
Tapi sejak kamu datang, Karen jadi sering berekspresi.
Tersenyum, cemburu ....
Aku tidak cukup untuk menghiburnya ....
Mungkin perasaanku saja ....
Ah, kenapa aku malah ngobrol sama anjing, ya?
Tapi entah kenapa kamu enggak serasa seperti anjing.
Eh?
Kamu terlalu pintar.
Jangan-jangan ....
Daripada anjing ....
Mungkin kamu manusia?
Ketahuan?!