Hunter No Sekai
Now Watching
Inukai-san
Episode #13
Hunter No Sekai
Now Watching
Pandai berenang, pandai berenang ....
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Inukai-san
Episode #13
Aku dan Inukai-san hari ini ...
Hebat! Kamu sudah bisa berenang sejauh ini!
... pergi ke kolam renang bersama.
Tunggu!
Berhentilah!
Karen!
Tolong aku!
Eh?
Eh?!
Kolam Renang Anjing
Tidak, aku tak boleh mengintip berat badannya!
Bisa-bisa aku melanggar privasinya!
Apa Inukai-san mengkhawatirkan berat badannya?
Pochita, ayo ke kolam renang bersama-sama!
Eh?
Eh?!
Kolam renang anjing.
Rupanya ada kolam renang untuk
berenang bersama anjing, ya.
Inukai-san memakai baju renang!
Kurasa dia tidak perlu melakukan diet, sih ....
Tidak, tidak, aku tak boleh meliriknya terus!
Lagian, aku harus membantunya diet!
Karen! Kamu enggak bilang-bilang, loh!
Ini kan kolam renang anjing!
Aku baru bilang mau ke kolam renang,
terus kamu sendiri yang asal ikut, 'kan?
Kenapa Nekotani ikut ke sini?
Tunggu sebentar, Karen!
Ka-Karen, aku mengawasi saja dari sini, ya.
Terus mau apa Nekotani ikut?
Sini, Pochita!
Aku juga harus ikut berenang, ya.
Gawat ....
Kolamnya terlihat sangat dalam oleh mata anjingku.
Tapi!
Serem! Serem!
Inukai-san, jangan lepasin!
Inukai-san terlihat sangat kalem di depan orang-orang.
Tapi tubuh bagian bawahnya sangat kegirangan.
Gawat!
Aku tidak bisa naik!
Pochita?
Aku tenggelam ....
Dia sudah siuman!
Syukurlah. Kamu baik-baik saja?
Aku nyaris tenggelam, dan sekarang berada di pangkuan orang yang kusuka ....
Aku senang, tapi rasanya menyedihkan ....
Kamu beristirahatlah di sini, ya, Pochita?
Mau sit-up, ya?
Aku juga ikut!
Soalnya aku bolos latihan klub hari ini.
Ya ampun, Nekotani ....
Yosh! Semangatlah, Inukai-san!
Lah, dia sit-up, tapi malah kedua kakinya ngangkat.
Harus kubantu!
Yosh, aku tahan kakinya sekarang!
Lah, kok jadi cepet banget?!
Ka-Karen?
Berikutnya squat, ya?
Nekotani anak atletik, sih,
makanya kelihatannya gampang banget.
Kalian sedang apa?
Ih, jangan ke sini!
Jangan dikejar! Hei!
Enggak! Berhenti!
Kau mengejutkannya, makanya dikejar.
Nekotani, dia malah akan semakin mengejarmu!
Jangan-jangan Inukai-san malah kebalikan Nekotani ....
Buset, squatnya semangat banget!
Pandai berenang, pandai berenang ....
Luar biasa! kamu bisa berenang sejauh ini!
Berhenti! Berhentilah!
Ka-Karen! Tolongin!
Ma-Mana baju renangku?!
Lah, Karen, punyamu juga lepas?!
Tetek Inukai--
Tidak, da-dadanya ....
Ga-Gawat!
Aku tak boleh membiarkan Inukai-san
tampil memalukan!
Aku tak ingin orang lain melihatnya ....
Tete--
Dadanya!
Di mana baju renangku?!
Ini.
Jangan sesantai itu!
Di mana baju renangmu?!
Utamakan dirimu dulu sebelum aku!
Kamu enggak butuh?
Enggak, aku butuh!
Di mana baju renangmu?
Inukai-san!
Aku sudah berenang mengambilkan baju renangmu!
Apa dia senang?
Dadanya!
Kamu berenang sendiri, ya?
Kamu hebat, Pochita!
Maaf telah menyusahkan kalian.
Enggak apa-apa, enggak perlu minta maaf, kok.
Minta maaf lagi sama mbak-mbak ini.
Minta maaf.
Karen, lain kali ke kolam renang biasa saja, ya?
Enggak. Aku mau bareng Pochita.
Eh?!
Yosh, Pochita, ditimbang dulu, ya!
Eh? Berkurang.
Sekarang giliranku.
Jangan-jangan dia mengajakku ke kolam renang demi menjaga kesehatanku?
Oh ya, akhir-akhir ini aku malas-masalan
sebagai anjing ....
Terima kasih, Inukai-san.
Dia juga mengkhawatirkan berat badannya juga, ya.
Inukai-san hanya menunjukkannya kepada anjingnya,
yaitu aku.