Pada hari itu ...
... festival sekolah yang telah dinantikan!
Kafe Anjing
Inukai-san.
Silakan kamu istirahat.
Pochita, ayo pergi!
Akhirnya, kencan bareng Inukai-san
di festival sekolah dimulai!
Ekstra 2 "Kencan Festival Sekolah"
Yah, walau kusebut kencan,
aku cuma ngikut-ngikut jalan doang.
Suasananya terasa baru karena di sekolah.
Teh barley ... teh barley ....
Mari kita minum bersama, ya?
Eh? Inukai-senpai?
Kebetulan banget!
Kebetulan aku juga lagi istirahat!
Senpai!
Ayo kita keliling festival sekolah bareng!
Eh?
Rumah Hantu
Kenapa malah milih tempat ini?
Kalau enggak mau ya enggak usah ikut.
Lagian juga ....
Lagian ini rumah hantu buatan murid SMA ....
Palingan enggak serem-serem amat.
Apa kamu takut?
I-Ini mah bukan apa-apa!
Mana mungkin aku takut!
Begitu? Buruan berdiri.
Tanpa disuruh pun, aku ....
Jangan memaksakan diri.
Kamu duduk dan istirahat saja di sana.
Aku sama sekali enggak memaksakan diri!
Kamu sendiri pasti memaksakan diri, 'kan?
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Tu-Tunggu! Curang!
Talinya bergetar?
Rupanya Inukai juga merasa takut, ya.
Enggak mungkin ... aku enggak mau ....
Aku cuma bercanda!
Tunggu!
Jangan tinggalkan aku!
Tungguin aku!
Tapi tak kuduga Tsukishiro juga pena--
Pe-Penutup dadanya melorot!!
Kenapa mereka berdua tidak ada yang sadar?!
Tunggu aku!
Oh ya, tempat terlalu gelap,
makanya mereka tidak lihat, ya?
Mata anjing tajam, makanya aku bisa melihatnya.
Pertama-tama, aku harus menarik bajunya ke atas.
Ada yang menyentuhku!
Tenanglah, Tsukishiro!
Ada apa?
Pochita, kamu di mana?
Inukai ketakutan gara-gara
mendengar jeritan Tsukishiro!
Aku enggak mau lagi!
Di luar nalar banget!
Apa ini?
Serem, serem, serem ....
Yosh!
Sekarang akan kutarik bajunya ke atas!
Kapok! Kapok! Kapok!
Serem, serem, serem!
Tolong aku ...
... Pochita!
Bertahanlah sebentar, Inukai-san.
Aku harus menenangkan Tsukishiro dulu.
Ini dia!
Maaf, Tsukishiro!
Tunggu, bagian itu ....
Jangan ....
Yosh!
Tetap tenanglah, Tsukishiro!
Aku akan naik pelan-pelan!
Aku merasa ada yang bergetar ....
A-Apa ini?
Luar biasa ....
Luar biasa!
Bisa-bisanya aku dianggap vibrator!
Ini ....
Nikmat ....
Nikmat!
Lebih cepat!
Lebih kencang lagi!
Nikmat!
Begini saja!
Luar biasa!
Yosh, sekarang kesempatanku.
Yosh, sedikit lagi ....
Apa?
Aku enggak mau lagi!
Aku berhasil menaikkan penutup dadanya.
Apa Inukai-san baik-baik saja, ya?
Inukai-san?
Talinya kejepit paha Inukai-san!
Gara-gara Tsukishiro meronta,
getarannya jadi dahsyat!
Cairan birahi Inukai-san bocor-bocor!
Pokoknya, aku harus menenangkan
Inukai -san yang lagi ketakutan!
Pochita!
Anak yang berlari keluar barusan
kayaknya panik banget.
Apa rumah hantu buatan kita semenyeramkan itu?
Tapi kayaknya anak yang masuk bareng dia
belum keluar, tuh.
Apa dia kesasar, ya?
Hei! Apa kamu baik-baik saja?
Gawat, lantainya basah
karena cairan birahi Inukai-san!
Aku tak boleh memalukan Inukai-san!
Maaf, Inukai!
Apa kamu baik-baik saja?
Tubuhmu basah banget!
Apa ini ulah anjing itu?
Biar kuambilkan handuk dulu, ya.
Bukan, ini ....
Tunggulah di sini, akan segera kuambilkan.
Sekalian kain buat ngepel!
Terima kasih, Pochita.
Teh barleynya tinggal sedikit,
tapi masih tersisa buat diminum.
Ini, Pochita.
I-Ini kan ciuman tidak langsung!
Apa enak?
Pada saat itu, kami memang
berkeliling festival sekolah bersama ...
... selayaknya sepasang kekasih.