Semuanya, dengar!
Aku akan pergi ke Delsgade!
Tidak apa-apa?
Apa kau benar-benar ingin pergi, Leno?
Kau kembali?
Atau tidak?
Tenang saja!
Aku akan kembali-
Tithi!
- Mereka datang.
Dewa yang menakutkan!
Dia disini!
Yo, Aku sedang mencarimu,
Ibu Roh Agung Leno.
Siapa kau?
Aku adalah bapak dewa surgawi, NousGalia.
Bapak dari semua dewa.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Aku ingin membuat anak dewa baru.
Dan kau adalah orang yang terpilih.
Sayang sekali, Aku menolak.
Ini adalah perintah dewa.
Kau memang seorang dewa,
tapi aku tidak akan membiarkanmu!
Lakukan perintahku.
Perintah dewa adalah mutlak.
Baiklah, aku akan menganugrahkan anak dewa kepadamu.
Jio Graze.
Padamlah, api iblis!
Raja Iblis, Anos!
Oh, jadi kau si Raja Iblis Tirani?
Senang bertemu denganmu.
Dewa memerintahkan untuk membunuh Raja Iblis Tirani.
Akan tiba waktunya aku membunuhmu.
Begitu ya. Sebelum itu, kau yang akan mati.
Degzegd.
Kau tidak bisa membunuh Dewa!
Inilah Perintah Mutlak!
Padamlah, kutukan iblis.
Ucapan dewa—
Suara yang diambil oleh pedang tidak akan kembali.
Sudah saatnya tidak bicara omong kosong.
Aku akan menghapuskan perintah mutlak itu.
Jadi, Ibu Roh Agung.
Aku kesini untuk mendengar jawabanmu.
Apa kau sudah memutuskan?
Aku sudah memutuskan untuk mempercayaimu.
Kalau begitu, aku akan menjagamu.
Shin.
Kuserahkan padamu.
Dia tamu kita.
Lindungi sebaik mungkin.
Baik.
Tunggu, aku tidak perlu penjaga!
Delsgade dilindungi oleh Penghalang yang kuat.
Selain itu, Para dewa juga tidak
dapat dikalahkan semudah itu.
Dia pasti akan datang lagi.
- Anoo...
- Ya?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku diperintahkan untuk mematuhi perintahmu.
Kalau begitu,
Aku tidak perlu penjaga!
Baiklah.
Jika kau menginginkan hidupku—
B-Bukan begitu!
Jika aku melanggar perintah tuanku...
Aku tidak bisa hidup dengan rasa malu.
Baiklah, baiklah! Jadi tenang saja, oke?
Dimengerti.
Membagi ras,
dan memadamkan perang.
Buat tembok antara Iblis,
Manusia, Roh,
dan Dewa,
yang tidak akan terbuka selama seribu tahun.
Jika aku mengubah hidupku menjadi sihir,
dan menggabungkannya dengan kalian,
kita bisa membuat sihir yang luar biasa.
Dimengerti, aku akan mempercayaimu.
Baiklah, ayo kita mulai.
Ada apa?
Seberapa jauh kau akan menjagaku, Shin?
Hingga di luar penghalang?
Tuanku memerintahkan untuk
menjagamu hingga tiba di Aharthern.
Begitu ya! Kita bisa sedikit lebih lama lagi!
Aku pulang!
Tithi! aku membawa sesuatu!
Gawat! Gawat!
Ada apa?
Para Roh akan di makan!
Hutan akan mati!
Hewan Buas, Gwen!
Aku takut!
Kita dikepung!
Mereka akan memakan kita!
Mundurlah.
Siapa disana?
Ini adalah Hutan Roh Agung.
Kau tidak bisa sembunyi dariku!
Aku tidak bermaksud jahat.
Izinkan aku menunjukkan diriku.
Siapa kau?
Namaku Anoshu.
Anoshu Polticoal.
01 - PELAJARAN DARI DEWA
Selamat pagi...
Tuan Anos!
Pagi yang cerah.
Ya!
Selamat pagi, Anos!
Selamat pagi.
A-Ada apa?
Pita rambut baru, ya.
Kau menyadarinya, ya.
Padahal sama saja?
Mataku tidak buta sampai tidak merasa
perubahan pada perlengkapan bawahanku.
Berhenti bilang bahwa itu perlengkapan.
Sasha malu karena kau menyadarinya.
Eh?
- Benarkah?
- Huh...
Misha, jangan katakan hal aneh!
Itu terbuat dari sutra.
tapi bukan sutra biasa.
Terbuat dari ulat sutra senja
yang diproduksi hanya saat senja.
Kuat dan mudah disihir untuk mantra pertahanan.
Meskipun menggunakan
pewarna modern, tidak buruk.
Secara keseluruhan, kualitasnya berada di bawah rata-rata.
Misha?
Terlalu detail juga tidak terlalu baik.
Begitu ya.
Tapi aku pikir dia senang.
Yo!
Selamat pagi, semuanya.
Selamat pagi!
Akhirnya, kalian pergi barengan ke sekolah, ya.
Eh? Bukan seperti itu!
Kami hanya kebetulan ketemu dijalan!
Hmm?
Aneh sekali!
Pasti ada sesuatu!
Ngomong-ngomong, aku dengar terakhir kali...
...mereka menyelinap keluar duluan.
Oh!
Apa yang kau lakukan?
T-Tidak ada apa-apa!
Hei.
Cihh. Seharusnya Si tidak layak
terjebak dan mati dalam perang.
Yah, Si tidak layak itu tidak akan bisa bertahan.
Benar. Soalnya para leluhur sudah kembali!
Selamat pagi, semua!
Sebelum kita mulai,
Aku punya sedikit pengumuman.
Kita kedatangan siswa
dari Akademi Pahlawan.
Aku Eleonore Bianca.
dan dia...
Ayo.
Sebutkan namamu.
Zeshia... Aku... Zeshia Bianca.
Baiklah, silahkan duduk.
Ya.
Dari Akademi Pahlawan?
Apa Azeshion mencoba memicu perang?
Aku memahami kekhawatiran kalian.
Tapi hal itu direncanakan oleh Diego sendiri.
Tidak semua manusia membenci iblis.
Hei, jadi kau datang sebagai siswa pertukaran?
Ya, semua berkat Anos.
Senang bertemu denganmu!
Dan ada satu orang lagi.
Dia akan menjadi wali kelas ini,
Namanya Erdomaid DittiJohn.
Apa-apaan, Guru biasa yang
bukan dari keluarga bangsawan?
Apa yang bisa diajarkan Iblis
Rendahan kepada Iblis Bangsawan?
Baiklah, harap tenang.
Pak Guru lahir di zaman sebelum Tujuh Tetua,
dan merupakan salah satu dari Empat Raja Kegelapan.
Eh? Maksudnya Empat Raja Kegelapan itu?
Ya. Kekuatan kedua setelah Raja Iblis Tirani
pada 2000 tahun yang lalu.
Raja Kutukan, Raja Patung Merah,
Raja Neraka,
dan Raja Maut... dan Erdomaid-sensei adalah salah satunya.
Kuberitahu kalian yang tidak
mengetahui zaman 2000 tahun yang lalu.
Dimulai dengan Raja Iblis palsu,
Avos Dilhevia.
Apa katamu?
Kau menghina Raja Iblis Tirani?
Kalian semua dibohongi nama Raja Iblis palsu.
Dia telah bereinkarnasi dan duduk disana.
Raja Iblis, Anos Voldigoad.
Jangan membohongi kami!
Avos Dilhevia nama yang
digunakan untuk membodohi Azeshion,
yang ingin berusaha menghancurkan
Raja Iblis setelah bereinkarnasi.
Tapi sekarang dalangnya sudah mati,
tidak perlu menyembunyikan Raja Iblis asli.
Pencipta Zect sendiri menyatakan kebenarannya.
Hei, tunggu dulu.
Itu adalah Tujuh Tetua...
Ketujuhnya?
Anos Voldigoad, majulah.
Kalian semua..
...berada di hadapan Raja Iblis.
Apa yang terjadi?
Tubuhku bergerak sendiri!
Beri kami perintah.
Hmm, baiklah.
Duduk kembali.
Dilhade damai sekarang.
Tidak memerlukan lagi
Raja Iblis Tirani.
Terserah ingin percaya atau tidak.
Aku tidak berbeda dari iblis lainnya.
Bangsawan bukan tentang kekuatan,
ataupun keturunan.
Dari semua itu,
pembedanya ada hatimu.
Itulah yang harus kau tanamkan.
Penderitaan, Jatuh, Berjuang.
Bangsawan bukanlah orang yang mudah berpuas diri.
Ya, Tuan Anos!
Baiklah, mari kita mulai kelasnya.
Terima kasih banyak, Erdomaid-sensei.
Penyamaran yang buruk,
Bapak Dewa Surgawi, Nous Galia.
Apa yang kau lakukan
dengan tubuh iblis itu disini?
Silahkan duduk kembali,
Raja Iblis Tirani.
Aku akan segera memulai mengajar.
Baiklah. Akan kudengar pelajaranmu.
Didunia ini, ada tatanan alam.
Itulah Hukum Alam.
Kenapa api panas,
kenapa benda jatuh,
tapi kenapa manusia dapat berdiri diatas tanah...
karena itu adalah anugerah.
Dan yang memelihara tatanan itu adalah Para Dewa.
Di Zaman dulu,
semua kehidupan hampir punah,
dan dunia sangat berantakan.
Itu karena Dewa Kehancuran, Abernyu.
Untuk menahan kehancuran dunia,
Raja Iblis Tirani melawan Dewa Kehancuran...
dan mengambil kekuatannya.
Dewa Kehancuran dijatuhkan ke Bumi,
dan Raja Iblis mengubah namanya.
Itulah kastil Raja Iblis, Delsgade.
Kekuatan Dewa Kehancuran berubah menjadi...
...pedang kehancuran, Venuzdnor.
Akibatnya, apa yang seharusnya
dihancurkan, tidak dihancurkan.
dan tanpa kehancuran,
tidak ada penciptaan,
dan kelahiran Ras baru juga tiada.
Seiring berjalannya waktu,
tatanan dunia mulai terganggu.
Maka dari itu, Para Dewa memutuskan hukum baru
untuk menghancurkan Raja Iblis Tirani.
Dewa?
Ayolah, ini bukan dongeng.
Kuberitahu kalian...
Aku adalah Bapak Dewa Surgawi, Nous Galia.
Salah satu dari Para Dewa.
Erdomaid-sensei adalah dewa?
Bukankah dia iblis dari 2000 tahun yang lalu?
Huh! Kau pikir bisa membodohi kami.
Benar!
Tidak bisa bernafas...
Tolong
Singkirkan kebencian kalian.
Tidak ada yang akan terjadi
jika kalian tidak berpikir buruk.
Raja Iblis Tirani.
Perintah yang akan membunuhmu...
...adalah anak dewa baru!
Dia ada di akademi ini!
Cukup murah hati dengan informasimu,
tapi apa yang kau rencanakan?
Untuk mengembalikan Perintah Mutlak dunia ini.
Lepaskan mereka. Tidak ada untungnya membunuh mereka.
Kematian mereka adalah mutlak.
Tidak bisa diubah.
Hmm... begitu rupanya.
Jadi ingin mecobanya?
Memang, pedang kehancuran dapat
merusak hukum beserta kami semua.
Tapi kalau kau membunuhku, Bapak Dewa Surgawi,
dunia ini akan mengalami kehancuran.
Kalau kau begitu mencintai dunia ini,
seharusnya kau tidak bisa meng—
K-Kenapa...?
Kau pikir bisa berlindung dengan ucapan kehancuran itu?
Agronemt.
Apa ini?
Kekuatanku... berkahku hilang?
Aku meninggalkan sepuluh persen untukmu.
Jika aku benar-benar
menghancurkanmu, dunia akan berakhir.
Bagaimana bisa...
Aku tidak bisa melakukannya 2000 tahun yang lalu.
tapi setelah bereinkarnasi di zaman yang damai ini,
Aku belajar menahan kekuatanku.
Sementara nikmati waktumu dengan tenang.
Berikan pelajaran dibawah pengawasanku.
Melihat Pak Guru begitu mengejutkan.
Tapi...
Kenapa dia mengajar seperti
tidak terjadi apa-apa?
Dewa memiliki nilai yang berbeda dari kita.
Tindakan mereka didasarkan tatanan dan hukum alam.
Bukan berarti...
Tapi bagaimana dengan mengajar
di Akademi Iblis dapat menjaga tatanan?
Para Dewa menepati janji mereka.
Bahkan dengan manusia dan iblis.
Aku tidak tau alasannya, tapi dia pasti sudah
berjanji kepada seseorang untuk mengajar disini.
Dia bilang ada anak Dewa baru di akademi ini, 'kan?
Jika anak dewa itu ada disin,
mungkin sebentar lagi akan terbangun.
Jika dewa bilang ingin menghancurkan Anos...
Kemungkinan dia lahir dengan kekuatan yang besar.
Apa? Kalau begitu kucari dia,
agar mengerti posisinya.
Bagaimana caramu mencarinya?
Jadi tidak bisa dicari dengan mata iblismu, Anos?
Kalau Anak Dewa itu belum lahir,
tidak akan bisa.
Gimana kita mulai dengan memeriksa guru dan siswa?
atau kita bertanya kepada orang-orang?
Kalau gitu, kita harus membagi tugas.
Hmm... Aku ingin bicara dengan Melheis.
Aku ingin mencari anak Dewa ini darinya.
Kami juga akan melakukannya.
Kuserahkan padamu.
Pertama,
mari kita bagi menjadi 3 kelompok.
Eleonore.
Maaf. Bisakah kalian mulai dulu?
Baiklah. Ayo, Misha.
Ya.
Kita mulai dari mana ya?
Aku rasa dengan murid
pindahan yang datang baru-baru ini.
Hai! Ada apa, Ledriano?
Dimana kau sekarang?
Eh? Di Akademi Raja Iblis.
Jangan bilang kau di Dilhade?
Ya. Kami menemukan sihir aneh.
Sama seperti milik Jerga.
Sepertinya tidak ada.
Tidak ada satupun yang terkait dengan anak dewa itu.
Sama.
Anak dewa ini tidak ada hubungannya
dengan 2000 tahun yang lalu, 'kan?
Aku tidak tahu tentang itu.
NousGalia adalah Dewa yang membantu Jerga-sensei.
Demi mengubah dirinya menjadi sihir.
Apa akan muncul bahaya lagi?
Jangan khawatir.
Kau dan temanmu...
dan dunia ini, akan kulindungi, itulah tugas Pahlawan.
Lay...
Masalah 2000 tahun yang lalu...
tidak akan kubiarkan kalian menghadapinya.
Misa?
Kalau gitu...
Aku akan melindungi kedamaianmu, Lay.
Maksudku... aku tidak punya kekuatan untuk melakukan itu!
Tapi aku bisa bertarung bersamamu!
Kau bisa saja mati.
Orang yang aku cintai mungkin akan mati!
Kenapa aku harus takut mati?
Kehidupan sekarang maupun kehidupan nanti,
aku ingin selalu bersamamu, Lay.
Rasanya menyakitkan, kalau tidak melakukan apapun.
Seorang Pahlawan dari 2000 tahun yang lalu,
dan dirimu yang sekarang...
Adalah Lay yang sama.
Jika aku harus memikul beban
berat sepertimu dan Tuan Anos,
apa kau masih bilang aku tidak ada hubungannya?
Tidak peduli dimanapun kau berada,
Aku akan datang menolongmu.
Aku juga begitu.
Misa...
Menguping itu tidak sopan.
Maafkan aku.
Namaku Gerad Azrema.
Nona Misa Ilioroagu,
Aku disini untuk menyampaikan pesan ayahmu.
Eh? Upacara kemunculan kedua Raja Iblis?
Untuk memberitahu seluruh Dilhade
bahwa Raja Iblis telah bereinkarnasi.
Dan aku ingin kalian bernyanyi diupacara tersebut.
Eh?
Tapi suara kami tidak terlalu bagus.
Upacara ini untuk menyambut Era baru,
dimana keturunan bangsawan dan
keturunan biasa bergandengan tangan.
Aku butuh angin segar untuk menghancurkan pandangan itu.
Hanya kalian yang bisa menyanyikan lagu untuk itu.
Itulah yang ingin kudengar.
Lagu kalian membawa kedamaian.
Baik, Tuan Anos!
Yosh!
Ayo mulai latihan!
- Ya!
- Anos!
Ada apa?
Barusan, Revest dan yang lainnya diserang.
Misha sedang merawat mereka!
Kau tidak apa-apa?
Jangan khawatirkan aku.
Menou-sensei... diculik...
Menou-sensei?
Sama siapa?
Kelompok Kekacauan... Rinka Theornes.
Aku memberikan mantra Enoy padanya.
Kau bisa mengikutinya.
Anos.
Mereka seperti minta ditangkap,
tapi apa itu hanya pengalihan?
Kami akan pergi.
Yang kau hadapi adalah iblis dari 2000 tahun yang lalu.
Tenang saja.
Menurutmu, siapa yang melatih kami?
Sampai nanti!
Sepertinya kau terlambat, Raja Iblis Anos.
Ingal.
Tidak akan kubiarkan!
Rivide.
Kau adalah iblis 2000 tahun yang lalu, ya.
Aku melayani Raja Maut Erdomaid.
Aku adalah Zeik Ozma,
Penasihat militer Raja Maut.
Erdomaid? Apa kau tau bahwa tubuhnya diambil alih?
Tentu saja. Tuanku memberikan tubuhnya
kepada dewa untuk menciptakan musuhmu.
Terdengar seperti dia akan melakukan sesuatu.
Aku bukan tandanganmu dalam hal kekuatan.
Aku menantangmu adu kecerdasan.
Setengah pedang ajaib...
Seperti yang diberikan ayahku padaku?
Perintah Tuanku, Raja Kutukan,
Kyhilam Jiste, untuk mengambil kekuatanmu.
Teman-teman! Apa yang terjadi?
Wajah mereka membiru...
Aku memberi mereka sedikit racun!
Siapa kau?
Aku Zabro Gaze. Asisten Raja Patung Merah, Girixias Dero.
Apa sudah selesai main-mainnya?
Apa yang akan kau lakukan dengan Menou-sensei?
Dia adalah alat untuk memancing kalian.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Aku adalah bawahan Raja Neraka, Eges Code.
Rinka Theornes.
Perintah Tuanku untuk menghancurkan kalian.
Hmm. Jadi Empat Raja Kegelapan membentuk aliansi?
Kau mencari anak dewa.
Raja Iblis Anos sudah pasti menemukan...
...siapa yang merupakan anak dewa.
Dengan kata lain, wadahnya adalah salah satu bawahanku?
Aku mempertaruhkan informasi yang kupegang.
Apa kau bisa mengambilnya dariku?
Baiklah.
Kau berani menantangku di Zaman yang damai ini.
Kuharap kau sudah siap.
Raja Iblis adu kecerdasan
Raja Iblis adu kecerdasan.