Aku dikeluarkan?
Benar.
Prajurit Kegelapan, Dariel.
Apa aku diberhentikan sebagai pelayan
Empat Pilar Iblis, Tuan Bashubaza?
Bukan.
Dasar otak lemot.
Bukan sebagai pelayan Empat Pilar Iblis.
Kau dikeluarkan dari Pasukan Raja Iblis.
Dasar lemot, makanya kau dikeluarkan.
Ini sebabnya aku tak suka ras keturunan rendahan.
Dariel.
Kau adalah prajurit peringkat paling
rendah dalam Pasukan Raja Iblis.
Orang sepertimu tidak layak untuk melayani kami.
Dan yang terpenting ....
Kau tak bisa memakai sihir, 'kan?
Sejak kau kecil,
kau bahkan tak bisa melakukan hal semacam ini.
Orang sepertimu adalah sampah bagi iblis.
Tapi ....
Mantan Raja Empat Pilar Iblis Granverza sebelumnya
menitipkan misi kepadaku!
Ayahku sudah pensiun.
Pasukan Iblis yang baru tidak butuh
anggota yang tak bisa memakai sihir.
Baiklah.
Dariel, prajurit kegelapan, mengundurkan diri.
Ucapan Empat Pilar Iblis memang benar.
Sejak dulu, ras iblis bermusuhan dengan manusia.
Penampilan mereka nyaris tidak berbeda.
Satu-satunya pembeda adalah ...
... bisa atau tidak memakai sihir.
Lalu aku ...
... adalah iblis yang tak bisa memakai sihir.
Artinya, aku tak berguna.
Yo, prajurit kegelapan, Dariel-kun.
Sedang patroli?
Jadi orang rendahan berat juga, ya?
Bukan, Rizet.
Eh?
Aku hanya Dariel biasa sekarang.
Episode 1
Dariel,  Dipecat
Nah, aku harus bagaimana sekarang?
Selama 32 tahun hidupku hanya
menjadi Pasukan Raja Iblis.
Kalau harus mengubah kehidupan sekarang rasanya ....
Tapi ....
Aku di mana?
Sudah berapa hari aku jalan kaki?
Bisa-bisa aku mati duluan
sebelum menemukan jalan hidup baru.
Putih, ya.
Dia sedang dikejar?
Segera larilah!
Meski tak kuat-kuat amat,
tapi prajurit wajib melindungi wanita.
Iblis yang normal pasti bisa
mengalahkannya dengan satu kali sihirnya ....
Tapi bahkan sihir-sihir dasar aku tak bisa!
Kalau begitu, aku harus serang secara fisik!
Aku lemas kelaparan ....
Itu milik manusia itu?
Memakai senjata manusia adalah
aib prajurit pasukan iblis.
Tapi itu sudah tak penting lagi sekarang!
Etto ... apa begini cara pegangnya?
Tidak, apa begini?
Mungkin begini?
Padahal aku hanya menirukan sosok pahlawan yang dulu kulihat, tapi bisa membunuhnya ....
Pokoknya, aku sudah menang melawan monyet.
Darahnya nyiprat ke sini.
A-Anu!
Terima kasih banyak!
Kamu sekuat pahlawan zaman dulu yang melegenda.
Kok iblis malah mirip pahlawan, sih?
Kalau dia membawa senjata, artinya ....
Dekat-dekat sama manusia itu bahaya.
Mending cabut sebelum ada masalah, deh.
Tunggu dulu!
A-Anu, apa kamu bisa datang ke desaku?
Aku ingin membalas budi!
Seperti memberi makanan enak!
Coba terima saja, deh.
Ini adalah desaku, Desa Lox.
Biar kuantar ke rumahku, ya.
Aku Ayahnya.
Aku Ibunya.
Anu ....
Aku lupa mengenalkan diri, namaku Marika.
A-Aku Dariel.
Ini desa ras manusia.
Artinya, aku ada di tengah wilayah musuh!
Kalau mereka tahu aku iblis, aku pasti dibunuh!
Aku harus waspada di sini ....
Anu ....
Kenapa kamu pergi ke hutan, Dariel-san?
Ditanyain juga!
E-Etto ....
Sebenarnya, aku dipecat dari pekerjaanku oleh
generasi kedua bosku.
Karena aku numpang tinggal juga,
jadi aku langsung diusir.
Lalu aku jadi gelandangan.
Identitas iblisku pasti aman--
Itu aneh!
Eh?!
Kamu adalah orang yang baik, Dariel-san.
Kamu orang hebat yang rela bertaruh nyawa demi menolong orang asing sepertiku!
Kalau aku di sana, aku pasti akan hajar
bos keduamu itu!
Ti-Tidak ....
Dariel-san!
Iya?
Kalau begitu, tinggal saja di desa ini!
Eh?
Kami punya banyak kamar kosong!
Ti-Tidak, dapat makan saja cukup, kok!
Boleh, 'kan, Ayah?
Benar juga. Desa kami juga sepi.
Kami senang jika ada orang kuat yang
sanggup melawan monster.
Keluarganya tak punya rasa waspada!
Kamu juga tidak tahu mau ke mana, 'kan?
Meski begitu ....
Aku ini musuh kalian.
Bisa gawat kalau identiasku ketahuan,
jadi musta--
Memang sekarang,
sepenting apa nyawaku?
Jika ada yang membutuhkanku,
bukankah aku harus membantunya?
Baiklah.
Mohon bantuannya.
Dariel-san ....
Tapi tolong makanan dulu ....
Waduh.
Maaf! Aku segera masakkan, ya!
Ini istanaku mulai hari ini, ya.
Padahal kamarku besar selama di Istana Raja Iblis ...
Dariel-san.
Marika-san?
Anu ....
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Ah, tidak apa-apa.
Aku ....
Sejak dulu terlalu sering diandalkan oleh orang lain ....
Jadi ....
Ini pertama kalinya aku dilindungi oleh pria ....
Aku sangat senang.
I-Itu saja! Selamat tidur!
Ras iblis menolong putri manusia, ya ....
Aneh.
Pekerjaan untukku?
Benar.
Jika ada yang bisa kubantu, aku siap.
Aku lupa bilang,
aku adalah Ketua Serikat desa ini.
Aku ingin kau menjadi petualang, Dariel-san.
Eh?
Petualang akan didaftarkan ke Serikat,
dan bertugas mengalahkan monster, mengumpulkan tanaman obat dan lainnya.
Lalu ....
Apa ada pekerjaan lain?
Be-Bertani misalnya ....
Kau bilang apa? Tubuhmu masih sebugar itu!
Kau hanya perlu mendaftar saja.
Ini?!
Sebuah ritual yang hanya bisa dilakukan oleh manusia ....
Ritual Pendaftaran Serikat!
Dahulu banyak mata-mata iblis yang
babak belur gara-gara ini!
Aduh, duh, duh!
Tiba-tiba punggungku sakit!
Dariel-san, kamu baik-baik saja?
Kenapa, ya? Mungkin sakit gara-gara
habis melawan monyet ....
Aku harus kabur!
Bisa-bisa aku ketahuan sebagai iblis!
Marika, tolong dia!
Baik!
Ti-Tidak usah--
Aduh!
Eh? Lah?!
Ga-Gawat!
Identitas iblisku akan kebongkar!
Apa ini?
Pa-Panas!
Ini ....
Pendaftaran selesai.
Kerja bagus.
Tidak mungkin ....
Selama ini aku dirawat oleh iblis dan
menganggap diriku iblis ....
Tapi aslinya ...
... aku ini manusia?!
Dahulu, mantan Raja Empat Pilar Iblis,
Granverza, menemukanku,
dan aku dipekerjakan menjadi prajurit Raja Iblis.
Tapi tiba-tiba aku dipecat.
Setelah aku jadi gelandangan,
sekarang aku tinggal di desa ini.
Sebagai manusia.
Baiklah, Dariel-kun.
Mari mulai pelajaran sebagai petualangnya.
Hati-hati, ya. Ayahku adalah mantan petualang.
Pertama-tama ....
Kita belajar cara memakai Aura.
Aura?
Aura adalah kekuatan yang dimiliki oleh semua manusia.
Petualang dapat memakai Aura itu untuk melapisi alat pelindung dan bertarung.
Pilihlah senjata yang kau suka.
Ba-Baik.
Pedang, ya?
Bagus.
Ini mirip.
Mirip dengan latihan membayangkan energi sihir yang dulu diajarkan oleh Raja Granverza.
Saat itu aku tak bisa merasakan apapun, sih.
Tapi sekarang ....
Baiklah, mari cari tahu Tipenya.
Ada empat Tipe.
Pemilihan senjata petualang ditentukan
melalui kecocokan Auranya.
Pertama kita mulai dari Slash.
Coba tebaslah batang kayu ini.
Ba-Baik.
Meski disuruh begitu ....
Baru kali ini aku pegang pedang.
Mana bisa menebas batang sebesar itu.
Dariel-san!
Semangat!
Tak usah sampai terbelah.
Jika sampai setengah saja,
maka keahlianmu adalah tipe Slash.
Setengah, ya.
Jadi, ini kekuatan Aura?
Ini luar biasa. Sulit dipercaya.
Berikutnya adalah Sting.
Panah mantap.
Dariel-san!
Kamu kena apelnya sekali tembak!
Sulit dipercaya, kau dikaruniai dengan dua Tipe ....
Kau hebat, ya, anak muda.
Kemudian Hit!
Di luar nalar ....
Setelah 30 tahun aku hidup sebagai petualang ....
Ma-Maaf!
Ambil perisaimu, anak muda!
Bertahan
Eh? Tunggu!
Pak, palumu dari besi, 'kan?
Perisaiku cuma kayu, loh!
Mampus!
Mati kau!
Eh?
Apa? Buset ....
Aku menangkis palunya dengan ini?
Aku menghancurkan besi dengan kayu?
Ba-Bapak baik-baik saja?!
Ah, kesimpulannya ....
Auramu sesuai dengan semua Tipe.
Apa itu ...
... berarti hebat?
Bukan hebat lagi!
Aku saja tak pernah melihatnya!
Padahal aku tak bisa sihir apapun, aneh.
Jadi, Dariel-kun.
Kau mungkin orang yang harus
bertualang ke dunia yang lebih luas.
Eh?
Rasanya kami egois menahan orang sehebat kau di desa ini.
Serikat Pusat adalah organisasi luar biasa yang didambakan oleh semua petualang!
Kuyakin kau bisa sangat berjasa di sana.
Kalau mau, aku akan buatkan surat rekomendasinya.
Aku bisa bergabung ke tempat yang
didambakan semua orang?
Terima kasih.
Tapi ....
Kalianlah yang telah menolongku setelah
tak punya tempat bernaung.
Aku ingin membalas budi.
Jika bisa, aku ingin menetap di Desa Lox.
Mungkin ini egois ....
Kamu tidak egois!
Ini yang terbaik.
Kehidupan keduaku ...
... baru saja dimulai.
Ah, demikian,
dia adalah petualang, Dariel-kun.
Jika kalian punya permintaan,
jangan sungkan temui aku, si kepala desa.
Dia orang penting, toh.
Aku adalah Dariel.
Mulai sekarang, aku akan berusaha keras untuk menjadi penduduk desa ini.
Sopan sekali, ya.
Awalnya aku khawatir karena dia berasal dari luar
Ditambah, dia ganteng juga, ya?
Yosh, ini permulaan bagus.
Ayo pertahankan ini.
Heh, aku tak suka!
Petualang katamu?
Memang om-om begini sanggup?
"Om-om"?
Usiaku memang sudah 30 tahun lebih ....
Hentikan, Gashita.
Dia adalah rekan barumu.
Rekan?
Dariel-kun, dia adalah petualang sepertimu.
Apa peringkatmu?
Peringkat?
Peringkat Petualangmu!
Peringkat E? Paling rendah, tuh!
Lalu kamu?
Peringkat D.
Hormati aku sebagai seniormu!
Jangan menghalangiku dalam misi!
Maaf, ya, dia sombong.
Dia satu-satunya petualang desa ini,
makanya merasa pekerjaannya spesial.
Tapi mungkin dia akan berubah setelah kau di sini.
Mohon bantuannya, ya.
Dia terlalu berharap tinggi padaku
yang Peringkat E, 'kan?
Baiklah.
Terkait pekerjaan pertamamu.
Tolong cari tanaman obat.
Permintaannya sudah numpuk, sih.
Gashita tidak mau menerimanya, sih.
Baiklah, aku terima.
Terima kasih!
Tapi jangan pernah lengah.
Di hutan ada banyak monster berbahaya.
Monster?
Gashita sudah melawannya
setengah bulan lalu dalam misi,
tapi masih belum kalah sampai sekarang.
Dia monster yang kamu kalahkan, 'kan, Dariel-san?
Ma-Maaf.
Wah, Dariel-san hebat, deh!
Kayaknya misi pertamaku sebagai petualang ...
... sudah selesai duluan tanpa kusadari.
Menakjubkan!
Monyet itu?
Berikutnya dalam Kaiko sareta Ankoku
Heishi 30-dai no Slow na Second Life,
"Dariel, melaksanakan pekerjaan petualang pertamanya."