Ada laporan ditemukan jasad Etemoan di hutan.
Gashita, gara-gara kerjamu malas-malasan,
sampai-sampai Dariel-kun harus
mengalahkan monster itu!
Jangan lupa berterima kasih pada Dariel-kun!
Tidak usah disebut juga ....
Makasih!
Kan? Bakalan begitu ....
Ah, hei!
Mengumpulkan tanaman obat, ya?
Kerjaan pas untuk peringkat E!
Lihat saja!
Akan kubuktikan aku lebih jago dari kau, om-om pemula!
Astaga ....
Aku juga mau pamitan.
Ah, tunggu dulu, Dariel-kun.
Atas karunia Dewa Perang, kini kau sudah naik peringkat.
Soalnya kau sudah mengalahkan
Etemoan dan melindungi para warga desa.
Maaf telah menunggu!
Ayo kita berjuang bersama!
Kau tidak perlu ikut menemaniku juga ....
Tidak apa-apa!
Kamu masih baru di desa ini, Dariel-kun!
Awal-awal harus dipandu dulu!
Dia memaksa ....
Anu, Marika-san ....
Kau tidak perlu mengantar sejauh ini ....
Area di luar desa berbahaya,
makanya desa minta tolong sama petualang, 'kan?
Tenang saja, kok, warga desa juga
sering masuk hutan, kok.
Biasanya kami minta tolong petualang untuk pergi ke hutan yang lebih dalam atau tempat berbahaya ....
Terus ....
Kalau ada masalah.
Jangan-jangan pekerjaanku ini
tukang serba bisa?
Dariel,
melaksanakan pekerjaan
petualang pertamanya
Wah, sudah lama aku tidak memanjat tebing ini!
Kau baik-baik saja?
Iya, sebenarnya aku juga ingin menjadi petualang.
Aku ingin membantu desaku.
Makanya ....
Saat itu kau pergi ke hutan?
Iya. Nenek tetanggaku terkena demam.
Tapi si Gashita bodoh tidak mau
mengumpulkan tanaman obat ....
Makanya aku terpaksa pergi sendiri.
Kau benar-benar tidak perlu serepot-repot ini ....
Aku ingin membalas budi padamu, Dariel-san.
Makanya tolong lihat saja, ya.
Baiklah.
Aku sudah banyak melihatnya.
Dariel-san.
Gandengan tangan, yuk!
Eh? Kenapa?
Jelas supaya tidak terpisah.
Apa tidak ada cara lain?
Mau pelukan?
Tidak usah.
Sudah sampai!
Ayo segera kita kumpulkan.
I-Iya.
Ini tanaman obat yang kita kumpulkan hari ini.
Marika-san ....
Kayaknya sudah pengalaman
sama kerjaan petualang, ya?
Ah, itu bukan daun pereda sakit.
Eh?
Daun pereda sakit punya sisi yang bergerigi.
Lalu, petik saja satu helai daunnya.
Supaya bisa dipetik lagi kapan-kapan.
Begitu, ya. Terima kasih.
Sekalian kita kumpulkan
tanaman obat pendarahan juga!
Etto ... kalau tak salah ....
Di sekitar sini ....
Ketemu!
Lihat ini!
Jejak kaki rusa!
Di mana?
Ayo kita buru untuk lauk malam nanti!
Putri Ketua Serikat alias Kepala Desa memang luar biasa.
Kuat banget.
Anu, Marika-san ....
Kurasa saat kau diserang oleh monyet sebelumnya,
kau bisa mengalahkannya sendiri, ya?
Itu tidak benar.
Aku takut bertarung.
Makanya ...
... kamu adalah penyelamatku, Dariel-san.
Aku punya permintaan kepada penyelamatku.
Apa, Marika-san?
I-Itu ....
Aku ingin ...
... kamu berhenti memanggilku "Marika-san" ....
Eh?
Sudah saatnya kamu berhenti memanggilku formal,
aku serasa orang asing, tahu ....
Tidak, aslinya memang orang asing, 'kan?
Aku mohon, Dariel-san!
Ma-Ma ....
Marika ... -san ....
Duh, jahil banget, sih, Dariel-san!
Ah! Ada rusa!
Di mana?
Dariel-san hebat!
Beneran ada!
Eh? Tampangnya manis juga.
Awas!
Rusanya tarung lawan monster.
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan rusanya jauh lebih kuat ....
Mumpung ketemu.
Ayo kalahkan dua-duanya.
Semuanya kelihatan sedap.
Eh?
Ada apa?
Dariel-san telah membunuh rusa dan monster ini.
Padahal misinya cuma ngumpulin tanaman obat!
Luar biasa.
Tidak, tidak, tidak benar ....
Oh, Gashita?
Eh?
Malah jadi tambah runyam.
Kemudian ....
Hari demi hari berlalu.
Aku mulai terbiasa hidup di sini.
Dan tidak ada masalah besar yang terjadi.
Dia pasti sedang stres berat, ya.
Selamat datang kembali!
Mau makan dulu?
Mau ke sauna dulu?
Atau ....
Pak.
Bapakku?!
Misi mengumpulkanku sudah beres.
Apa terjadi sesuatu?
Oh, kau sudah kembali?
Yah, si Gashita ngambek.
Soalnya kau sudah mengalahkan sasaran misinya dua kali.
Ah, aku minta maaf.
Kamu tidak salah, kok, Dariel-san!
Sudah sewajarnya monster diburu secepatnya!
Benar. Seharusnya petualang satu serikat
saling bekerja sama.
Ah, tapi bukan itu yang aku khawatirkan sekarang.
Saat Gashita datang tadi,
kebetulan ada misi darurat sampai.
Monster khusus untuk
petualang peringkat C ke atas, Blaze Death Scythe.
Dia lebih berbahaya dibanding Etemoan dan Antlersick.
Monster kuat macam apa ini?
Tapi monster ini harusnya diurus
oleh serikat di kota yang lebih besar, 'kan?
Benar.
Terkadang petualang peringkat C
kota yang pergi memburunya.
Tapi kita juga dapat surat peringatan.
Lalu Gashita melihat ini?
Duh, sudah berapa kali kejadian, sih?
Yah, jadi ketua Serikat sekaligus kades capek, tahu ....
Ayah sendiri terlalu ceroboh!
Marika-san memang tak kenal ampun
sama keluarganya, ya.
Anu ... apa tidak masalah dibiarkan?
Kalau monsternya khusus untuk peringkat C ke atas,
bukankah bahaya kalau
Gashita yang peringkat D melawannya?
Ah, itu tidak masalah.
Serikat kota sebelah sudah mulai
mengepung monster itu ramai-ramai.
Walah ....
Tapi Ayah yakin membiarkan petualang desa kita
menyusup ke wilayah lain?
Mungkin saja Ayah akan disalahkan, 'kan?
Gawat!
Biar aku yang pergi.
Aku akan mengajak Gashita-kun pulang.
Aku juga ikut.
Tidak usah, kali ini aku sendiri saja.
Tapi ....
Tempat yang berbahaya itu
urusan petualang, 'kan?
Baiklah.
Biar kusiapkan barang-barangmu.
Silakan.
Ini obat-obatan dari tanaman yang
kita kumpulkan bersama.
Terima kasih.
Baiklah.
Aku berangkat.
Rasanya mau hujan ....
Aku merasa gelisah.
Sejak masih dalam Pasukan Raja Iblis,
aku selalu menyesal jika mengabaikan kegelisahan ini.
Aku harus usahakan yang terbaik ....
I-Ini ....
Apa yang terjadi pada party besar pengepungannya?
Rasanya kali ini aku harus ...
... bertaruh nyawa!
Me-Menjauhlah! Menjauhlah!
Blaze Death Scythe.
Kekuatannya berbeda dari
monster yang sudah kuhadapi selama ini.
Aku bisa mati kalau lengah!
Dia mengejar Gashita-kun?!
Gawat!
Sialan!
Jangan meremehkan petualang terbaik di desa!
Kulitnya keras sekali!
Kenapa auranya sebanyak itu?!
Kutebas saja!
Masih kurang dalam, ya.
Pedangku ....
Untuk menghancurkannya ....
Pakai Hit.
Untuk melempar ....
Pakai Sting.
Mana yang harus kupakai?
Tidak ....
Kupakai keduanya!
Untung bisa selamat ....
Apa kau tergigit?
Iya.
Rasanya semakin sakit.
Dia memiliki racun.
A-Apa aku akan mati?
Tenang saja.
Aku sudah bawa penawar racun.
Marika-san yang memberikannya.
Dia sudah tahu setelah melihat surat misinya.
Kalau monster itu punya racun.
Pahitnya ....
A-Apa aku bisa selamat?
Biar kuusahakan dulu.
Sa-Sakit ....
Tahan dulu. Ini obat pendarahan.
Kenapa kau bisa tahu sebanyak itu?
Aku mempelajarinya saat
misi mengumpulkan tanaman obat.
Obat ini berasal dari tanaman yang aku kumpulkan.
Aku juga diajari soal obat
pendarahan ini oleh Marika-san.
Sekali-kali aku merasakannya.
Lalu aku sadar.
Kalau semua ini saling berkaitan.
Aku yakin tidak ada yang tak berguna di dunia ini.
Sekarang kau sudah aman.
Tapi ....
Sialan!
Dia cengeng juga, ya.
Sarapannya banyak sekali.
Daging rusa yang kemarin masih sisa banyak.
Dariel-san, makanlah yang banyak, ya?
Te-Terima kasih ....
Selamat pagi, Abang!
Abang?
Apa maksudnya?
Akhirnya aku sadar!
Bahwa tidak ada yang tak berguna di dunia ini.
Itu ucapanku kemarin.
Pokoknya, Abang adalah penyelamatku!
Aku ingin segera sembuh dan bekerja bersamamu!
Tekadmu memang bagus, tapi Dariel-san sibuk sekarang!
Aslinya aku ini juniornya ....
Pulang dan sembuhkan lukamu sana!
Padahal belum lama ini,
aku baru dipecat dari Pasukan Raja Iblis ....
Aku sudah sehat berkat Abang!
Oh ya, apa kira-kira Empat Pilar Iblis
masih melawan Pahlawan sekarang, ya?
Jadi, Zebiantes?
Kau kabur terbirit-birit dari party Pahlawan, ya?
Kan sudah kubilang!
Aku tidak tahu kalau Pahlawan menambah kawannya!
Aku yang hebat dan paling kuat ini kewalahan ...
... gara-gara pengguna tombak yang baru itu!
Aku tanya padamu.
Kenapa kau tidak bisa mendapatkan informasi apapun mengenai pengguna tombak itu?
Mengintai lawan sebelum bertarung itu
adalah dasar peperangan.
I-Itu ....
Itu salah dia!
Penasihat itu lupa melakukan pengintaian!
Hei!
Kau dipecat.
Enyahlah.
Kita harus mencari penasihat yang baru ....
Semua orang tidak becus, aku jadi muak.
Kita sudah mengganti penasihat lima kali, ya.
Bukankah sebaiknya kita mengundang dia kembali?
Hah?
Doroye, apa maksudmu?
Penasihat pertama kita.
Dariel.
Dia selalu melakukan pekerjaan dengan sempurna,
dan ahli dalam taktik perang.
Dia bahkan memperhatikan kesehatan kita.
Saat aku tidak bisa berjalan karena datang bulan,
dia membantuku supaya orang lain tidak tahu.
Ini pertama kalinya aku merasa kehilangan.
Kita membutuhkan bantuannya.
Demi kejayaan Pasukan Raja Iblis,
bukankah sebaiknya kita mengundang kembali Dariel?
Jangan pernah berani ...
... menyebut nama menyebalkan itu!
Hei, hentikan, Bashubaza!
Panas, tahu!
Aku tidak akan pernah menerimanya!
Apa kamu demam, Dariel-san?
Tidak apa-apa ....
Abang, ini enak!
Silakan makan!
Aku baru saja ngasih itu, tahu!
Apa salahnya? Tinggal dimakan lagi!
Dariel-san tidak bisa makan sebanyak itu!
Setelah dipecat, aku luntang-lantung
hingga sampai ke desa ini.
Pelan-pelan ini mulai menjadi kampung halaman baruku.
Semoga Empat Pilar Iblis sehat, ya.
Berikutnya dalam
Kaiko Sareta Ankoku Heishi 30-dai no Slow na Second Life,
"Dariel, Pergi ke Tempat Kerja Lamanya."
Dariel,
pergi ke
tempat kerja lamanya