Abang!
Lihat ini!
Aku sudah punya
jurus pamungkas yang baru, loh!
Hei, Abang! Jurus pamungkas!
Akhir-akhir ini, Gashita mulai mau mengambil
misi mengumpulkan tanaman.
Mau tahu jurus pamungkasku?
Aku sudah tahu, habis kerja, deh.
Yosh! Ayo cepat bereskan!
Nanti tolong latih aku!
Ini lebih baik dibanding dianggap musuh,
tapi agak merepotkan.
Tapi ...
... ada hal yang lebih merepotkan dari itu.
Aku pulang.
Selamat datang kembali!
Eh? Dariel-san?
Hari demi hari perempuan ini makin beringas.
Dariel-san!
Tapi selain itu, kehidupan keduaku kali ini mulus.
Kemudian aku menyadari ...
... misteri yang di balik desa ini.
Omong-omong, Pak Kades.
Kenapa di desa ini banyak rumah kosong?
Ceritanya sedikit panjang.
Marika, ambilkan peta sini!
Marika?
Aku coba lihat sebentar.
Marika-san?
Gawat, aku tak bisa mengendalikan diriku.
Kalau terus begini, suatu saat nanti ...
... aku bisa membunuhmu.
Marika-san, tadi itu hanya kecelakaan, kok.
Pe-Peta, ya?
A-Aku segera ambilkan!
Kau penasaran kenapa banyak
rumah kosong di desa ini, ya?
Iya.
Sebenarnya ...
... rumah-rumah itu adalah peninggalan
saat desa ini masih ramai dulu.
Di seberang desa ini ada tempat
paling penting umat manusia.
Yaitu tambang mithril.
Tambang mithril?
Mithril adalah logam mineral
yang memiliki kekuatan ajaib.
Senjata yang berasal dari logam ini
memiliki kekuatan mahadahsyat.
Ras iblis juga sama-sama
menganggapnya penting.
Bisa dijadikan item sihir yang
dapat menyimpan energi sihir.
Perebutan tambang itu
sudah berlangsung selama ratusan tahun.
Desa Rax ini pernah menjadi kota transit
untuk mengantarkan mithril.
Tapi saat aku masih kecil,
tambang itu direbut oleh iblis.
Kami juga pernah berusaha merebutnya kembali,
tapi kami gagal dan menyerah hingga sekarang.
Setelah itu, desa ini pun mulai ditinggalkan.
Kurasa generasiku yang terakhir kali mengalami masa-masa kejayaan itu.
Desa Rax pelan-pelan menjadi desa mati.
Tambang mithril, ya?
Apa coba kukunjungi lagi, ya?
Tempat kerja lamaku.
Apa mereka semua baik-baik saja, ya?
Dariel,
pergi ke
tempat kerja lamanya
Jika aku bisa diam-diam membujuk
mereka menjual sedikit mithril,
aku pasti bisa membantu Desa Rax.
Semoga ada orang yang bisa diajak bicara.
Tapi karena aku sudah bukan anggota pasukan Iblis,
aku bisa tertangkap.
Anehnya ....
Aku bisa menyelinap semudah ini.
Kalau aku yang jaga selengah ini,
Tuan Bashubaza pasti akan membakarku.
Tidak ada siapa-siapa ....
Apa yang terjadi kepada ras iblis?
Hei, apa ada orang?
Zaza!
Adonis, Vesper, Volga, Gimlet!
Tuan Dariel?
Itu Tuan Dariel!
Dia asli!
Lama tak jumpa, semuanya!
Senangnya!
Apa yang terjadi dengan tambang?
Aku harus menghibur mereka dulu ....
Antre untuk dielus-elus!
Antre yang rapi!
Yosh, yosh, apa kau sehat?
Empat kali lipat?
Benar, jumlah mithril
yang diminta melonjak terlalu banyak.
Apa sekarang berbeda dari zamanku bertugas?
Tapi siapa yang memerintahkan itu?
Kudengar dari perintah orang yang sangat penting.
Etto ... siapa namanya?
Bakabaka?
Namanya terdengar lebih ganas!
Apa Kasbarza, ya?
Bukan, Tuan Busubaza!
Salah, tapi Ahobarza!
Tuan Bashubaza, ya.
Para Knocker bisa kurang ajar juga, ya.
Tidak, mereka memang tak pernah tahu, sih.
Saat-saat Tuan Dariel yang bertugas adalah yang terbaik!
Hanya kamu yang memanggil dengan nama kami.
Para prajurit sebelumnya diberhentikan
demi menghemat anggaran ....
Kalau terus begini, kami terpaksa kabur nanti malam.
Begitu, ya.
Mereka sudah bukan bawahanku lagi.
Aku tak bisa membantu mereka lagi.
Tapi ...
... para Knocker amat sangat kasihan.
Merekalah yang telah menambang mithril
dengan sungguh-sungguh.
Prajurit baru datang!
Mereka mau memeriksa mitrhilnya!
Apa maksudnya ini?
Kelihatannya jumlah mithrilnya masih kurang.
Apa kalian sudah bekerja, sampah?
Ko-Komandan, jumlah empat kali empat itu
sudah di luar nalar!
Dia komandan barunya?
Aku belum pernah melihatnya.
Aku mohon,
beri waktu sedikit lagi!
Jangan cari-cari alasan!
Dasar ras rendahan babu iblis!
Ingat baik-baik!
Perintahku sama dengan perintah
Tuan Bashubaza, Empat Pilar Raja Iblis!
Penjilat Tuan Bashubaza, ya?
Tapi dia terlalu keji.
Mereka hanya buang-buang waktu.
Bersiap-siap saja kalau besok masih kurang.
Apa kau tidak bisa sabar lagi?!
Ga-Gawat!
Bunuh para pengkhianat ini!
Bantai mereka!
Tidak mungkin!
Knocker hanya penambang, bukan petarung!
Sudah jelas siapa yang akan kalah!
Wahai elemen hijau, datangkan kebajikanmu ...
Gawat, sihir itu ....
... hempaskan pedang angin!
Apa yang kau lakukan!
Bu-Bukan, ada yang terbang!
Mundurlah, para prajurit Raja Iblis terhormat!
Apakah sihir kalian tercipta untuk
membunuh orang tak berdaya?
Siapa kau?
Aku adalah petualang manusia.
Jika kalian tak mundur,
maka aku akan lawan kalian!
Aroma apa ini?
Apa ini sihir baru?
Eh?
Sempakku yang di sini hilang!
Yang ada gambar bunganya!
Ini?!
Sempaknya dipakai orang itu.
Orang mesum.
Pe-Pengen kulepas, sih ....
Tapi wajahku tak boleh ketahuan ....
Bodo amat, dah!
Yang harus kulakukan sekarang ....
Aku takkan melawan jika kalian mundur!
Siapaun yang tak sayang nyawa,
maju sini!
Dasar umat manusia yang tak berdaya tanpa senjata.
Kau menghasut Knocker
demi merebut tambang mithril, sungguh hina.
Hina katamu?!
Iya, benar.
Lagipula, ini memang aneh.
Mereka hanya menggali lubang demi bertahan hidup, tapi malah memberontak,
kau tak perlu mengasihani mereka!
Bukankah kau yang hina karena telah memperbudak dan melecehkan harga diri mereka?
Memangnya kenapa?
Aku ini komandan yang diutus
langsung oleh Tuan Bashubaza.
Bersiaplah kalian, para sampah!
Cabik-cabik manusia itu!
Tak ada pilihan lain, ya.
Tapi aku tidak ingin melukai siapapun.
Boleh pinjam sebentar?
Malu banget!
Semuanya, sembunyilah!
Apa?
Dia menyegel pedangnya?
Wahai elemen merah tua ...
... datangkan kebajikanmu ke sini untuk mengusir roh jahat yang menghadang!
Mantra itu butuh konsentrasi penuh.
Artinya ...
bisa kuhentikan dengan satu serangan!
Kami juga akan bertarung!
Mundur!
Langit dan Bumi ....
Gawat, mantranya nyaris selesai!
Minggir!
Ditendang?
Kenapa dia tidak menggunakan sihirnya?
Begitu, ya.
Prajurit hanya bertugas untuk
melawan prajurit musuh.
Kuyakin mereka bisa diajak bicara.
Prajurit Iblis, apa kalian sudah lupa martabat kalian?
Kalian pasti sudah tahu!
Jika kalian membunuh satu orang awam saja,
kalian sama saja dengan pembunuh!
Apa mereka mau mendengarkan?
Jangan dengarkan omong kosong musuh.
Semuanya ucapkan mantra bersama-sama!
Aku akan bakar semua yang membangkang!
Ucapkan semua mantra berbagai elemen bersamaan!
Hentikan saja kalau kau bisa!
Wahai elemen hijau, datangkan kebajikanmu ...
Wahai elemen merah tua, datangkan kebajikanmu ke sini ....
Kebajikan-kebajikan untuk melawan roh jahat ....
Kita sudah tamat!
Elemen tanah, api, angin, air.
Masing-masing waktunya 20 detik,
12 detik, 17 detik,
10 detik!
Kenapa sihirnya tidak aktif?
Ja-Jangan-Jangan, dia melawan prajurit
yang merapalkan mantra pendek?!
Apakah dia mengingat
mantra seluruh elemen?
Aku pinjam!
Ganti ke sihir penguatan!
Deo Amam!
Tidak mungkin! Padahal 100 lawan satu, loh!
Tidak.
Kau salah.
Tapi ini satu lawan satu.
Tu-Tunggu dulu!
A-Aku bukan prajurit Raja Iblis!
Aku hanya orang biasa!
Jadi, tolonglah aku!
Aku bertemu Tuan Bashubaza
secara kebetulan di pesta menari.
Kami pun dekat setelah mengobrol,
dan dia menunjukku untuk bekerja di tambang.
Diangkat pake jalur orang dalam?!
Tuan Bashubaza, kau menunjuknya
karena dekat dengannya?
Padahal aku dipecat karena dianggap tak berguna.
Aku mohon!
Kalau kau membunuh orang awam,
maka harga dirimu sebagai petarung akan hilang.
Iya?
Kau mengerti perasaan itu, tapi kenapa kau memerintahkan prajuritmu untuk membunuh Knocker?
Mereka adalah bawahanmu juga.
Seharusnya kau melindungi mereka!
Masalahnya sudah selesai.
E-Eh?
Setelah kau kembali, mintalah mengundurkan diri.
Bilang tambang itu berbahaya,
dan tak mau ke sana lagi.
Kalian juga pulanglah.
Komandan kalian juga sudah kabur.
Tak kusangka Tuan Dariel sekuat ini!
Tapi apa tidak masalah?
Kau malah mengalahkan pasukan Raja Iblis ....
Tidak apa-apa.
Aku adalah umat manusia.
Lagian ....
Kita yang lebih gawat, 'kan?
Bagaimana kalau datang pasukan Raja Iblis yang lebih kuat?
Tenang saja!
Asalkan ada Tuan Dariel, semua aman!
Eh?
Lempar tugas lagi?
Kami akan mengikuti Tuan Dariel selamanya!
Aku pikir-pikir dulu.
Bapak.
Aku sudah mengambil alih
tambang mithril.
Lalu ....
Aku ingin para Knocker tetap dilindungi.
Knocker?
Yah, tapi bukankah mereka di pihak Iblis?
Aku mohon!
Baiklah.
Tapi ini menyangkut hajat seluruh umat manusia,
aku harus sampaikan pada Serikat Pusat dulu.
Dan pikirkan bersama-sama langkah selanjutnya.
Iya!
Setelah itu, banyak orang mulai membantu.
Karena akhirnya tambang mitrhil kembali ke umat manusia setelah puluhan tahun.
Dan juga banyak orang yang merayakannya.
Lalu para Knocker ....
Dijadikan penasihat karena
paling tahu seluk-beluk tambang.
Dan akhirnya Desa Rax mulai berubah.
Dariel-kun.
Padahal aku sudah menyerah.
Kukira Desa Lux akan mati pelan-pelan.
Tapi kau telah mengubah takdir desa ini.
Aku hanya beruntung.
Kalau begitu, berarti kau adalah
pembawa keberuntungan.
Dariel-san!
Mau makan siang bareng?
Iya, kebetulan aku sudah lapa--
Marika!
Ma--
Kamu baru manggil namaku?!
Kamu manggil tanpa formal seperti kekasih!
Abang?
Tolong panggil namaku setiap hari!
Dariel-san ....
Su--
Da ....
Dariel-san!
Selanjutnya dalam "Kaiko sareta Ankoku Heishi 30-dai no Slow na Second Life,"
"Dariel, Bernegosiasi".
Dariel,
bernegosiasi