Naga Hutan tingkat S.
Mengapa bisa muncul di hutan ini?
Ada petir?
Apakah sudah mau turun hujan?
Ya, ukuran dan warnanya bagus.
Apakah benar untuk mengganti pupuknya?
Sebentar lagi adalah saatnya panen.
Baik, selesai.
(Petani Super)
Penggalian tanah, selesai, level 10.
Bagus sekali.
Hei, Al.
Testa.
Lihat, akhirnya aku meningkatkan
semua keterampilan petaniku sampai level 10.
Hebat.
Sebelumnya kau juga meningkatkan
level perikanannya sampai level 10.
Karena aku pergi untuk membantumu.
Bukan, levelmu bahkan lebih tinggi daripada
aku yang merupakan nelayan. Itu aneh, 'kan?
Aku ingat saat itu juga,
hasil pancinganmu lebih banyak dariku.
Level 10 penuh, kau setidaknya
juga sudah termasuk petani super, 'kan?
Kemungkinan besar karena aku memiliki
berkat "pendorong pertumbuhan".
Sungguh iri pada orang yang memiliki berkat.
Mengintegrasikan keterampilan petani?
Coba saja.
Berevolusi menjadi "pencinta alam"
yang dicintai dunia.
Apa maksudnya?
Hei, lihat kekuatan seranganmu.
Berubah menjadi 73.612 poin.
Angkanya berlebihan sekali.
Benar.
Daripada hal seperti ini, aku harus segera
mengantarkan barang ke pasar di ibu kota.
"Daripada hal seperti ini"?
Sepertinya tidak akan turun hujan.
Baguslah.
Naga?
Sial, sama sekali bukan lawannya.
Mundur dahulu.
Kembali buat persiapan dahulu.
Hanya perlu menarik perhatiannya saja.
Versi sayuran pemotong berkecepatan tinggi!
Apa itu barusan?
Apa yang terjadi?
Bisa-bisanya meledak.
Oh, ya, sepertinya
kekuatan seranganku meningkat.
Bahkan aku sendiri juga terkejut.
Jejak kereta kuda?
Siapa dia sebenarnya?
Baik, selanjutnya.
Aku Al Wayne, seorang petani di Desa Sirius,
masuk ke kota untuk mengantarkan sayuran.
Ini adalah izin jalanku.
Kau diizinkan masuk.
Selamat datang di Kerajaan Meigis.
Lepaskan aku!
Menyebalkan sekali. Diam!
Berhenti!
Minggir!
Jangan banyak ikut campur.
Bocah, lepaskan wanita itu
jika tidak ingin menderita.
Dasar bocah!
Diamlah.
Kemampuan membedakan ini
cukup bagus.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Ah? Oh.
Gawat, sudah hampir terlambat
mengantarkan barang.
Tunggu, setidaknya beri tahu aku namamu.
Tidak perlu dipikirkan.
Aduh, barang kali ini
juga terlihat cukup bagus.
Mohon bantuanmu juga untuk lain kali.
Baik.
Setelah pulang, harus ingat
untuk menyirami ladang.
Berhenti!
Apakah keluar juga membutuhkan izin jalan?
Uh...
Tidak, aku ada urusan mencarimu.
Ah, kau orang yang tadi?
Aku adalah putri pertama
dari Kerajaan Meigis,
Fal-Ys Meigis.
Senang bertemu denganmu.
Putri?
Orang penting seperti Anda,
ada urusan apa mencari saya seorang petani?
Tidak perlu begitu sungkan,
bicara seperti teman saja.
Ini adalah perintah keluarga kerajaan.
Jadi, siapa namamu?
Uh... Namaku Al Wayne.
Al, aku punya sebuah permintaan untukmu.
Apakah kau bersedia
mengabdi pada keluarga kerajaan?
Apa?
Mati pun tidak mau!
Meskipun ingin mengatakan itu, tetapi gawat
jika aku divonis tidak sopan dan dipenggal.
Bagaimana ini?
Al?
Tawaran Anda sangat menarik
dan saya merasa tersanjung,
tetapi saya adalah seorang petani,
sungguh tidak sanggup melakukannya.
Tolong izinkan saya menolak.
Ya.
Tunggu!
Mengapa menolak? Itu adalah
pekerjaan di istana, gajinya sangat tinggi.
Saya tidak peduli dengan itu semua,
saya hanya ingin bertani seumur hidup.
Kalau begitu,
ada sebuah ladang besar di dekat ibu kota.
Jika kau datang ke istana,
aku bisa memberimu 10.000 tsubo.
Sepuluh ribu tsubo?
Namun, mengapa Anda begitu ingin
merekrut saya?
Karena kau bisa mengalahkan orang tadi
dengan mudah.
Atribut rata-ratanya mencapai 500 poin.
Saya ingin bertanya,
berapa atribut rata-rata biasanya?
Oh.
Uh, biasanya, orang biasa sekitar 50 poin.
Petualang juga hanya 130 poin, orang setingkat
kapten kesatria baru mencapai 600 poin.
Pahlawan legendaris mencapai 1.000 poin.
Bolehkah kau perlihatkan atributmu padaku?
Ini tidak boleh ditunjukkan padanya.
Bagaimana tugasnya?
Oh.
Sudah mengalahkan Naga Hutan.
Namun, bukan kami yang mengalahkannya.
Seseorang membuat naga itu meledak
dengan senjata yang sangat kuat dan ajaib.
Meledak?
Awalnya kami ingin memastikan
siapa yang melakukannya,
tetapi hanya menemukan jejak kereta kuda.
Orang itu sudah pergi.
Sangat kuat, kereta kuda, sudah pergi?
Al.
Maaf, itu adalah kelalaian kami.
Tidak apa-apa, bukan salah kalian.
Aku tidak akan menyerah.
Tunggu saja, Al.
Tuan Putri,
tolong segera kembali ke istana.
Hampir saja.
Bekerja di istana? Sungguh tidak masuk akal.
Apa? Ada sekelompok monster
sedang mendekati Meigis?
Ya, menurut informasi,
orc, naga, golem, pixie.
Ras yang berbeda bisa-bisanya
mendekati tempat ini dengan tertib.
Ya, menurut saksi mata,
adegan itu seperti drama invasi Neraka.
Apa? Drama invasi Neraka?
Para monster itu...
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin?
Pemimpin drama invasi Neraka,
Raja Iblis Macbeth, seharusnya mati
di tangan para pemberani.
Selain itu, untuk mencegah
pertarungan mengerikan seperti itu terjadi lagi,
kita telah membuat perjanjian perdamaian
dengan iblis.
Mengapa sekarang...
Meski begitu, bukan berarti
semua iblis menerimanya.
Konsul Cecil,
menurutku, takutnya iblis yang dendam
pada kita setelah kematian Raja Iblis
memulai pembalasan dendam.
Pemimpin kali ini
seharusnya adalah Romeo Bondit, kapten
pasukan pertama dari pasukan Raja Iblis lama.
Apa? Bukankah dia yang mengajukan perdamaian
pada kita?
Itu sebabnya kita berdamai.
Takutnya dia sama sekali
tidak berniat berhenti berperang.
Sejak awal, dia hanya ingin
membuat kita lengah, lalu menyerang.
Kedatangan naga, putri diculik,
semuanya hanyalah tipu muslihat.
Namun, ini semua gagal.
Itu sebabnya musuh menjadi
lebih menghalalkan segala cara.
Selain itu,
musuh mungkin telah menyadari
bahwa pahlawan yang mengalahkan Raja Iblis
sudah mati.
Sekarang tidak boleh menunda
sedikit pun waktu.
Tolong Yang Mulia dan putri
segera pergi dari istana.
Tidak, cepatlah pergi dari ibu kota.
Bagaimana boleh seorang raja
meninggalkan rakyatnya sendiri?
Aku mau tetap di sini.
Akulah yang membuat perjanjian perdamaian
dengan iblis, tanggung jawabnya ada padaku.
Ayahanda.
Tidak, Anda bersedia memercayai mereka.
Setelah Raja Iblis dikalahkan,
tidak membasmi para iblis,
malah memperlakukan mereka dengan baik.
Saya selalu kagum.
Semangat persaudaraan ini adalah hal
yang seharusnya dimiliki seorang pemimpin.
Jadi, saya lebih berharap
Anda bisa tetap hidup.
Cecil.
Benar, justru karena Anda,
makanya kami mengabdi sampai sekarang.
Kehilangan seorang raja yang peduli
pada rakyat adalah kerugian bagi para rakyat.
Biar kami yang melindungi negara dan rakyat.
Harap Yang Mulia segera pergi.
Kalian juga harus kembali hidup-hidup.
Hari ini lelah sekali.
Terlalu bertenaga.
Perbaiki besok saja.
Hei, Al, apakah kau ada di sana?
Ada apa dengan pintu ini?
Gagang pintunya hilang.
Buka pintunya.
Ada apa, Testa? Aku sangat lelah hari ini.
Sekarang bukan waktunya
untuk mengatakan hal seperti itu.
Apa?
Sejumlah besar monster
lewat di dekat desa.
Ayo kita kabur. Bawa semua benda
yang ingin kau bawa.
Apa yang terjadi?
Bukan, tunggu.
Semua tanamanku yang akan panen besok...
Apakah sekarang saatnya
untuk memikirkan itu semua?
Maaf, kalian pergilah terlebih dahulu!
Ingat, gua di luar desa.
Aku dan para penduduk desa ada di sana,
kau harus datang.
Syukurlah, tidak rusak.
Mereka bahkan tidak melihat desa dan sayuran,
mereka mau pergi ke mana?
Apakah ke ibu kota?
Tidak, apa yang bisa kulakukan?
Aku hanya seorang petani.
Hal ini seharusnya diserahkan
kepada pasukan kesatria.
Tidak ada hubungannya denganku.
(Kerajaan Hancur)
(Distribusi Barang Terhenti)
(Banyak yang Terbengkalai)
Tidak, hubungannya sangat besar.
Sial, bagaimana ini?
Cecil, apakah kau yakin ini jalannya?
Jika aku tidak salah ingat,
di depan adalah jalan buntu.
Ambil jalan kembali saja,
aku gunakan sihir untuk mencari jalan.
Di mana tempat tujuannya, Cecil?
Tidak.
Ini adalah tempat tujuannya.
Apa?
Tuan Cecil, mengapa Anda...
Apakah Anda telah berkhianat?
Ayahanda.
Lalu mengapa jika benar?
Belum sadar?
Lamban sekali.
Aku selalu menunggu kesempatan ini.
Tuan Cecil.
Apakah kau belum mengerti?
Sama sekali tidak ada
orang bernama Cecil.
Kau adalah...
Romeo Bondit.
Menghilanglah, Iblis!
Sudah lama tidak bertemu denganmu
dengan tampang ini,
Raja.
Ayahanda.
Apakah semua tentangmu bohong?
Tidak, aku memang selalu bekerja keras
dalam hal militer sebagai konsul.
Aku tidak akan melakukan hal yang sia-sia
seperti menghancurkan sebuah negara
seperti Raja Iblis.
Lebih bermanfaat untuk mempertahankan
sebuah negara.
Misalnya,
menyamar menjadi raja
dan memimpin negara ini.
Dengan begitu,
akan bisa membiarkan iblis menguasai
Kerajaan Meigis tanpa diketahui para rakyat.
Itu lebih bagus daripada
menghancurkan sebuah negara, 'kan?
Jadi,
ke depannya, serahkan saja
hal-hal seperti ini padaku.
Matilah!
Lindungi aku!
Ayahanda.
Aku juga.
Lindungi aku!
Fal.
Cukup hebat, tetapi...
Kuat sekali.
Omong-omong, mengapa Naga Hutan
dan penculikan putri gagal?
Rencanaku jelas-jelas jarang gagal.
Jika kau tahu alasannya,
bisakah kau beri tahu aku, Tuan Putri?
Tidak ada yang perlu kuberitahukan padamu.
Ayahanda.
Hei, penghalang sihirnya sudah hilang,
Tuan Putri.
Jika tahu level kalian hanya seperti ini,
aku sendiri saja sudah cukup.
Membosankan sekali.
Permainan telah berakhir.
Kegelapan dan Kehancuran!
Jurus Rahasia Membajak!
Membajak Dalam!
Al.
Halo.
Siapa kau?
Aku adalah
petani!
Petani?
Bagaimana bisa seorang petani
melawan jurusku?
Oh, jurus yang barusan
disebut Membajak Dalam.
Maksudnya adalah membalik tanah
di lapisan dalam ladang
dan menutupi dengan tanah lapisan dangkal.
Jika selalu menggunakan tanah yang sama,
nutrisi dan mikroorganisme
di dalam tanahnya akan berkurang,
sehingga lebih mudah terkena penyakit.
Namun, selain sayuran yang akarnya sangat dalam,
biasanya tidak perlu mencangkul seperti ini.
Kalau dipikir-pikir
juga tergantung jenis sayurannya,
tetapi pada dasarnya sekitar 30 cm.
Aku tidak menanyakan hal ini.
Matilah!
Hampir saja.
Apa?
Hei, ini luar biasa.
Kaulah yang menghalangiku sebelumnya, 'kan?
Jika itu kau, aku sangat senang
bisa bertemu denganmu di sini.
Aku hanya bermain denganmu tadi, Bocah.
Ini barulah penampilanku yang sesungguhnya.
Melihat ini, apakah kau masih merasa
bisa mengalahkanku?
Aku mau menghancurkanmu.
Atributnya...
Tidak mungkin, level 78.
Al, atribut orang ini terlalu tinggi.
Cepat lari.
Sudah terlambat.
Bisa-bisanya memaksaku mengerahkan
seluruh tenagaku. Menyesallah di Neraka!
Al!
Matilah!
Satu serangan saja
sudah membuat Tuan Romeo...
Kalau begitu, masih tersisa...
Oh?
Berkat Al, kami terselamatkan. Terima kasih.
Setelah Romeo kalah,
para monster juga mundur.
Jadi, negara, para rakyat,
dan para pengikutku juga baik-baik saja.
Aku benar-benar tidak tahu
harus membalasmu dengan apa.
Tidak, tidak.
Aku hanya tidak ingin sayuran menjadi busuk
dan tidak bisa menjualnya di mana pun.
Omong-omong, Tuan Al,
aku punya sebuah usul. Tidak tahu
apakah kau bisa mempertimbangkannya.
Uh... Firasatku
buruk.
Aku pamit dahulu,
pekerjaan pertanianku belum selesai.
Tunggu.
Apakah kau bersedia mengabdi pada negara?
Sudah kuduga.
Tidak, aku hanya seorang petani.
Tolong, ada kau seorang saja
sudah bisa mengalahkan ratusan musuh.
Kau bisa diberikan gelar Komandan Kehormatan.
Tidak, gelar apa pun yang kau inginkan boleh.
Tidak ada gunanya, Ayahanda.
Al tidak tertarik pada status dan kehormatan.
Benar, 'kan?
Ya, maaf. Aku sudah memutuskan
untuk menjadi seorang petani.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku terpaksa
mengurangi usahaku untuk merekrutmu.
Tetap akan kau lakukan sesekali?
Namun, sebagai tanda terima kasih
untuk masalah kali ini,
aku harap kau bisa menerima
ladang seluas 10.000 tsubo.
Ah, bolehkah?
Ya, tetapi sebagai gantinya,
bisakah kau mendaftar di serikat?
Serikat?
Benar, ibu kota serta wilayah di sekitar
tetap akan terancam oleh keberadaan monster.
Aku harap kau bisa membantu kami sedikit.
Baiklah, karena telah diberikan ladang,
aku harus membantu dalam hal ini.
Kalau begitu, sudah sepakat.
Mohon bimbingannya,
Al Wayne.
Dengan begitu, aku mulai melawan monster
dan bertani di ibu kota.
Kehidupan pertanian yang memuaskan
tampaknya masih jauh dariku.
Bukankah ini gurun?
(Episode 2: Petani dan Serikat)