Noumin Kanren no Skill Bakka Agetetara
Naze ka Tsuyoku Natta
Subis!
(Nama buah dan sayuran di dunia lain)
Kentung!
Luar biasa,
apa pun ada.
Al, apakah kau hanya tertarik pada makanan?
Karena aku adalah seorang petani.
Kau sering sekali mengungkit masalah petani.
Itu...
Ada apa?
Aku mau dua tusuk satai daging paprika hijau.
(Nama buah dan sayuran di dunia lain)
Omong-omong, sebagai seorang putri, apakah
tidak masalah jika kau berkeliaran di sini?
Apakah tidak akan menyebabkan keributan
di istana?
Ini...
Pelayanku, Albee, sedang menyamar
menjadi diriku, jadi tidak masalah.
Selain itu, memahami kehidupan para rakyat
juga adalah tugas keluarga kerajaan.
Namun yang aku lihat, kau hanya
sedang berjalan-jalan santai.
Memahami makanan para rakyat
juga adalah tugas keluarga kerajaan.
Selanjutnya, aku mau makan itu.
Baik.
Ini adalah Serikat Petualang,
salah satu dari beberapa serikat.
Aku buat pernyataan terlebih dahulu,
aku tidak ingin menjadi petualang.
Ingin menjadi petani, 'kan? Aku mengerti.
Terima kasih atas pengertiannya.
Namun, Tuan Putri telah memberiku ladang,
aku tetap harus membalas kebaikan ini.
Identitasku sebagai putri harus dirahasiakan.
Saat ini, panggil aku Philia saja.
Aku rasa pasti akan ketahuan.
Aksesori rambut ini memiliki
efek sihir pemalsuan,
orang lain tidak akan mengetahuinya.
Benarkah?
Uh...
Selamat datang.
Kau orang yang dirumorkan itu?
Ah, apakah ada rumor tentangku?
Selamat datang.
Ayo, meja depan untuk pemula ada di sini.
Helen, dia adalah pendatang baru
yang mau mendaftar.
Selamat datang di Serikat Petualang.
Halo, aku...
Apakah kau lapar?
Kemarilah.
Sudah kenyang, sudah kenyang.
Maaf telah merepotkanmu.
Ini sangat enak.
Baguslah jika kau suka.
Pai Jeruk Embun adalah keahlianku.
(Nama buah dan sayuran di dunia lain)
Jeruk Embun, ya?
Lain kali aku coba tanam saja.
Oh, ya, aku lihat kau menulis petani
sebagai profesimu di formulir pendaftarannya.
Lalu mengapa kau ingin menjadi petualang,
Al Wayne?
Uh...
Seseorang memberiku ladang pertanian, tetapi
syaratnya adalah aku harus membasmi monster.
Profesi utamaku tetaplah petani,
petualang hanyalah profesi sampinganku.
Ternyata begitu. Kalau begitu,
kau pasti hebat dalam berkelahi, 'kan?
Tidak, tidak.
Kau juga datang?
Kau yang mengalahkan Naga Hutan tingkat S
dalam satu serangan, 'kan?
Tingkat S?
Dia?
Siapa dia?
- Luar biasa.
- Biar aku lihat.
Naga Hutan?
Tidak, aku hanya seorang petani. Aku hanya
melempar sebuah sayuran kepadanya saja.
Kau adalah seorang petani,
tetapi begitu hebat.
Jika kau menemui kesulitan,
boleh berdiskusi dengan mereka.
Namaku Al Wayne.
Se...Senang bertemu dengan kalian.
Namaku Jack.
Namaku Lamia, senang bertemu denganmu, Al.
Namaku Luke. Kami selalu menunggu
petualang pemberani sepertimu muncul.
Karena Luke terlalu tidak bisa diandalkan.
Lamia,
Luke lebih tua darimu, bukankah aku
selalu menyuruhmu untuk menghormatinya?
Al, ayo kita lawan monster bersama
demi negara.
Tidak, aku ingin menjadi petani seumur hidup.
Begitu, ya.
Namun, ayo kita lawan monster bersama.
Sampai jumpa.
Sama sekali tidak mendengarkan perkataanku.
Baik, ayo kita minum untuk merayakannya.
- Minum sampai pagi.
- Jack akan traktir.
Rasanya menjadi semakin jauh
dari kehidupan sebagai petani.
Kau ternyata memang sangat hebat.
Tidak.
Aku ingin mencoba mengambil misi dahulu.
Ya.
Al, kau baru mulai dari tingkat G,
tidak bisa mengambil misi yang terlalu sulit.
Tingkat G?
Di antara petualang juga ada pembagian tingkat,
dari tingkat G sampai tingkat SS.
Meski begitu, sebenarnya tingkat SS
hanya dibuat khusus bagi para pahlawan,
yang sebenarnya hanya ada
tingkat G sampai tingkat S.
Oh.
Omong-omong, pada tingkat C dan tingkat B,
akan dianggap sudah bisa bertarung sendiri.
Al sepertinya sangat ahli berkelahi,
mungkin saja bisa cepat mencapai tingkat S.
Aku tidak mau sampai ke tingkat S,
itu terlalu menarik perhatian.
Pertama-tama, ambil misi ini dahulu
untuk beradaptasi.
Ya, pergi ke Hutan Grim
untuk mengumpulkan 10 Rumput Melk.
Rumput Melk?
Rumput Melk terutama digunakan
sebagai obat pemulihan,
itu adalah benda penting bagi para petualang.
Begitu, ya.
Monster yang hidup di hutan itu dan hal-hal
yang harus diperhatikan sudah tertulis di sana.
Baik.
Omong-omong,
agak berbahaya untuk pergi ke tempat
yang ada monsternya dengan pakaian ini.
Aku benar-benar tidak punya uang,
tidak bisa membeli perlengkapan.
Kalau begitu,
aku beri kau ini.
Apa?
Ini adalah jubah yang telah diberikan
kekuatan sihir,
bisa meningkatkan sedikit pertahanan.
Namun...
Ini untukmu.
Bukan.
Petani tidak membutuhkan ini.
Ini untukmu.
Keras kepala sekali.
Jangan sungkan.
Itu sudah lama tidak digunakan.
Itu...
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa. Hanya saja,
melihatmu membuatku sedikit bernostalgia.
Tidak apa-apa. Ini adalah hadiah dariku
untukmu.
Bagaimanapun juga, aku masih mengharapkanmu
untuk bekerja keras sebagai petualang
ke depannya.
Benar saja, kehidupan sebagai petani
menjadi semakin jauh.
Terima kasih.
Uh...
Namaku Helen, Helen Rean.
Terima kasih, Nona Helen.
Sama-sama.
Tidak disangka,
identitas Fal sungguh tidak terungkap.
Sudah kubilang tidak masalah, 'kan?
Namun, aku tidak bisa membawa Putri
pergi ke Hutan Grim yang ada monsternya.
Jadi, harus berpisah di sini.
Ya.
Aku akan menemuimu lagi besok.
Besok mau datang lagi?
Rumput kesembilan.
Misinya memerlukan sepuluh,
masih kurang satu.
Apa itu?
Sisik?
Di sekitar sini seharusnya
tidak ada monster bersisik.
Yang tertulis hanya ada
pixie, griffin, dan orc.
Apa huruf merah ini?
Tentang Orc.
Orc sangat aktif bereproduksi.
Memiliki kebiasaan menyerang sesama ras
dan humanoid lainnya.
Oh, untungnya aku laki-laki.
Selain itu, orc juga dibagi
menjadi laki-laki dan perempuan.
Jadi, para laki-laki juga harus berhati-hati.
Apakah ini
orc perempuan?
Tunggu!
Bau sekali!
Serangan kuat.
Terselamatkan.
Al.
Tuan Jack, terima kasih banyak
atas penyelamatanmu.
Tidak perlu begitu sungkan.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak sungkan dan aku tidak apa-apa.
Hei, Jack.
Sepertinya kau sudah berhasil.
Al.
Halo.
Pada hari pertama mengambil misi, sudah
diserang oleh orc perempuan. Kau sial sekali.
Awalnya aku pikir misi seperti ini
sangat mudah.
Oh, ya, apakah kalian tahu apa ini?
Oh.
Ini adalah sisik monster misterius yang
sesekali jatuh di Hutan Grim belakangan ini.
Sisik monster?
Ada yang bilang itu adalah sisik Naga Hitam,
tetapi Naga Hitam hanya tinggal
di sungai-sungai di dataran tinggi.
Pokoknya, semua orang hanya melihat
sisik ini, tidak pernah melihat monsternya.
Namun, sepertinya kualitasnya bagus,
bisa dijual dengan harga tinggi.
Itu juga cukup bagus.
Begitu, ya.
Langit sudah mulai larut,
lebih baik kembali ke kota dahulu saja.
Apakah misimu sudah selesai?
Belum, masih kurang satu Rumput Melk.
Apa itu?
Apakah itu monster?
Napas apa ini?
Naga berwarna hitam?
Apakah ia pemilik sisik yang tadi itu?
Apakah ia tidak menyadari keberadaan kami?
Setidaknya, lihat atributnya dahulu.
Apa ini? Tidak mungkin, 'kan?
Itu mimpi, ya?
Gawat, apakah aku tertidur
dengan memakai pakaian kerjaku lagi?
Selamat pagi.
Ada apa, Helen? Wajahmu terlihat pucat.
Nyonya Wang,
sepertinya aku kehilangan ingatanku lagi.
Aku bahkan tidak ingat apa yang terjadi
setelah aku pulang kemarin.
Menjadi semakin parah, ya?
Jangan bekerja hari ini.
Pulanglah lebih awal dan pergi ke dokter.
Namun...
Aku lihat kau pasti kelelahan
karena bekerja terlalu keras.
Periksalah di dokter,
mengerti?
Baik.
Nona Helen.
Al,
bagaimana misimu?
Jangan bicarakan itu dahulu. Kami ingin
melaporkan suatu hal yang mendesak.
Sepertinya itu bukan hal sepele,
aku bawa kalian untuk menemui ketua serikat.
Seekor Naga Hitam muncul di Hutan Grim?
Al melihat nilai atributnya, sepertinya
kekuatan serangannya mencapai 230.000 poin.
Bagaimana mungkin? Jika 230.000 poin,
bukankah itu...
Ya, bisa menghancurkan negara kita
dalam sekejap mata.
Namun, naga itu memang terlihat
sangat jahat dan mengerikan.
Namanya sepertinya Naga Jahat Uroboro.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang ini?
Uroboro? Bagaimana mungkin?
Bisa-bisanya muncul di sini.
Ketua Serikat, apakah Anda tahu sesuatu?
Naga Jahat Uroboro...
Helen!
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Maaf, aku tidak apa-apa.
Kau istirahat di sana dahulu saja.
Tidak, biarkan aku tetap di sini.
Aku ingin terus mendengarkan.
Nona Helen.
Apakah masih ada informasi lainnya?
Sayang sekali,
tidak ada informasi yang berguna.
Naga Jahat segera menghilang
setelah lewat di depan kami.
Berada di dekatnya saja
sudah hampir membuatku pingsan ketakutan.
Jika bukan pahlawan,
sama sekali tidak akan bisa melawannya.
Pokoknya, menurutku sekarang sebaiknya
menyegel Hutan Grim.
Baik.
Oh, ya.
Kami juga menemukan ini di hutan.
Itu mungkin adalah sisik Naga Jahat.
Kakak!
Lai, cepat lari!
Nona Helen!
Helen!
Bagaimana kondisi Nona Helen?
Dia baik-baik saja, hanya pingsan.
Begitu, ya.
Aku adalah ibu angkat Helen, Wang Rean.
Siapa kau?
Namaku Al Wayne, aku adalah seorang petani.
Jubahmu ini...
Ini diberikan padaku oleh Nona Helen.
Begitu, ya.
Apakah ada masalah?
Bukan, aku hanya sedikit terkejut.
Anak itu tidak memiliki
ingatan masa kecilnya.
Apa?
Dia hanya ingat namanya,
dan yang ada di tangannya hanyalah jubah itu.
Lima belas tahun yang lalu, aku dan suamiku
menemukannya pingsan di tepi Sungai Snus.
Kami tidak menemukan keluarganya,
jadi kami mengadopsinya.
Lalu sampai hari ini,
dia masih tidak bisa mengingat masa lalunya.
Pernah terjadi hal seperti itu, ya?
Mungkin ada hubungannya
dengan naga bernama Uroboro itu.
Aku akan mencoba menyelidikinya.
Apa?
Yang melihat nilai atributnya secara langsung
juga adalah aku.
Mungkin aku bisa menemukan petunjuk.
Selain itu, terlalu berbahaya
untuk terus mengabaikannya begitu saja.
Kau baru di tingkat G, 'kan?
Bagaimana boleh kami membiarkanmu melakukan
hal berbahaya seperti itu?
Serahkan saja kepada petualang
dan pasukan tingkat S.
Tidak apa-apa,
aku tidak akan pergi ke Hutan Grim.
Aku akan menyelidikinya melalui perpustakaan
dan bertanya ke banyak orang.
Aku juga ingin membantu.
Kau...
Tunggu sebentar.
Ini adalah obat pemulihan,
anggap saja sebagai bayaran di muka.
Jika kau menemukan sesuatu,
tolong beri tahu aku.
Aku akan memberikan bayarannya.
Baik.
Tuan Al.
Akhirnya saya menemukan Anda,
ada surat untuk Anda.
Apa? Surat untukku?
Ibu?
Aku belum memberitahunya tentang masalah
aku pindah ke ibu kota,
bagaimana dia bisa tahu?
Saya sudah menyerahkannya kepada Anda, ya.
Oh, terima kasih banyak.
Tidak perlu sungkan,
itu adalah tugas saya. Sampai jumpa.
Saya adalah seorang tukang pos,
nama saya Reaks.
Kau telah bekerja keras.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
tukang pos itu juga,
bagaimana dia bisa tahu aku ada di mana?
Meskipun aku mengatakan ingin membantu...
Tidak! Aku sama sekali tidak bisa
menemukan informasi yang berguna!
Kekuatan serangannya
bisa-bisanya mencapai 230.000 poin.
Yang tertinggi dari tingkat SS
juga hanya 1.000 poin.
Romeo yang terakhir kali dikalahkan itu
juga hanya 5.000 poin.
Aku hanya punya 50.000 poin,
sama sekali tidak bisa menghadapinya.
Jika ia menyerang tempat ini,
dalam sekejap mata...
Omong-omong, Nyonya Wang mengatakan
dia menemukan Helen 15 tahun yang lalu.
Aku lihat laporan kerusakan saat itu saja.
Mohon maaf, kau tidak boleh membacanya.
Apa?
Mengapa? Apakah ini penindasan?
Konspirasi? Mencegah bocornya rahasia?
Laporan kerusakan hanya dapat dibaca
oleh orang-orang di tingkat tertentu.
Mengapa seperti itu?
Bisakah memberi kelonggaran?
Kau menyebalkan sekali.
Aku bisa saja melaporkanmu.
Aku berhak untuk membacanya.
Tuan Putri!
Fal, mengapa kau ada di sini?
Aku mencarimu di serikat,
lalu mereka bilang kau ada di perpustakaan.
Oh, begitu.
Bisakah aku menggunakan hakku
untuk membiarkannya membacanya?
Tentu saja, jika kalian berdua masuk bersama,
tentu saja boleh.
Dengar tidak?
Ya, kau telah membantuku.
Ayo tos.
Hore!
Jadi, apa yang ingin kau lihat, Al?
Laporan kerusakan dari 15 tahun yang lalu.
Lokasinya di mana?
Aku hanya tahu itu di sekitar Sungai Snus.
Kalau begitu, mungkinkah itu Desa Honoru?
Desa Honoru?
Ini dia.
Al, kau sudah ingin menjadi petualang
dengan benar, ya?
Tidak, sama sekali tidak.
Lalu mengapa?
Melihat ada orang yang kesulitan,
aku tentu tidak boleh diam saja.
Al.
Ketemu.
Lima belas tahun yang lalu,
Desa Honoru dihancurkan.
Seorang pedagang keliling
mengunjungi Desa Honoru untuk membeli barang,
lalu melihat tempat itu sudah
hancur sepenuhnya, hanya tersisa reruntuhan.
Sepertinya dia juga menyelidiki sisik
yang saat itu ditemukan di desa itu.
Sisik?
Akhirnya mendapatkan kesimpulan
bahwa itu mungkin sisik Naga Jahat Uroboro
yang seharusnya sudah mati.
Naga Jahat Uroboro?
Orang-orang pernah bilang
bahwa Naga Jahat Uroboro adalah makhluk abadi
yang memakan kehancuran dan keputusasaan.
Namun, menurut sejarah alam,
ia sudah mati dalam pertempuran
dengan satu-satunya musuh bebuyutannya,
Naga Suci Mirage.
Sudah mati?
Namun, mengapa sisik Naga Jahat
bisa jatuh di sini?
Jika Naga Jahat bangkit kembali,
maka seluruh dunia akan berada dalam bahaya.
Jadi, apakah hal ini sangat dirahasiakan
untuk menjaga stabilitas?
Bahkan aku yang berasal
dari keluarga kerajaan pun tidak tahu.
Desa Honoru?
Hari ini sudah terlalu larut,
coba selidiki besok saja.
Ya, baik.
Apa?
Apakah Fal juga mau ikut?
Tempatnya di sini, 'kan?
Apakah di sini?
Mengerikan.
Masih berupa reruntuhan
seperti 15 tahun yang lalu.
Semoga masih ada petunjuk yang tersisa.
Hei, kakak yang di sana!
Di sini.
Suara apa itu?
Al? Tunggu, ada apa denganmu?
Kemarilah, di sini, aku di sini.
Aku di sini.
Kakak, kau bisa mendengar suaraku?
Tentu saja.
Hei, Al, ada apa denganmu?
Apa yang "tentu saja"?
Al?
Apakah kau memiliki kebiasaan
berbicara sendiri?
Tidak, aku sedang berbicara dengan anak ini.
Anak ini?
Di mana?
Apa? Apakah kau tidak bisa melihatnya?
Aku tidak melihat apa-apa.
Apakah kau yang disebut hantu?
Benar, namaku Lai.
Aku sudah lama menunggu di sini,
menunggu seseorang yang bisa mendengarku.
Episode 3: Petani dan Naga Jahat Uroboro