HUNTER SEKAI
Al Si Petani #3
Kesinilah.
Aku di sini.
Kakak, kau bisa mendengar suaraku?
Tentu saja.
Hei, Al, ada apa denganmu?
Apanya yang tentu saja?
Al?
Apakah kau melihatnya?
Tidak ada.
Apakah kau hantu?
Benar, namaku Lai.
Aku sudah lama menunggu seseorang yang bisa mendengarku.
Omong-omong, Kakak, jubahmu itu...
Sepertinya sama dengan punyamu.
Aku mendapatkannya dari resepsionis
di Serikat Petualang, namanya Helen.
Begitu, ya. Pantas saja.
Itu adalah jubah yang kupakai
saat aku masih hidup.
Ayah yang memberikannya padaku. Itu adalah
barang bagus yang memiliki sihir pertahanan.
Sihir? Kalau begitu...
Apa yang kau lakukan? Tiba-tiba sekali.
Hal seperti ini hanya dilakukan oleh pasangan.
Hmm?
Kelihatan!
Tidak. Kakinya transparan.
Dia mengambang di udara!
Maaf, lanjutkan.
Syukurlah. Kakak masih baik-baik saja.
Jadi, kau...
Ya, Helen adalah kakakku,
selain itu juga,
satu-satunya orang yang selamat dari desa ini.
Tapi, sepertinya Nona Helen
kehilangan ingatan masa lalunya.
Begitu, ya.
Bagaimanapun juga,
pengalaman itu begitu menyakitkan.
Menutup diri untuk melindungi diri
sendiri juga bisa dimaklumi.
Walaupun begitu,
kakak akan lebih terancam dari bahaya.
Tolong, selamatkanlah kakakku!
Petani dan Naga Jahat Uroboro
Lai-kun, makan siangnya udah siap.
Lai-kun.
Sudah kubilang, 'kan?
Ini sangat berbahaya,
jangan bermain seperti ini.
Bukan bermain, nanti aku akan
menjadi seorang prajurit pemberani.
Tidak boleh, gimana kalau terluka lagi?
Bekas luka adalah hadiah seorang prajurit.
Kakak, terlalu khawatir.
Kau adalah adikku satu-satunya.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Jangan seperti itu, Kakak.
Aku bukan lagi anak kecil
yang selalu perlu dilindungi.
Iya iya.
Sudah kubilang, hentikan!
Ada apa ini?
Rumah...
Ayah, Ibu.
Pergilah!
Jangan lakukan!
Bisa-bisanya tidak takut padaku.
Sungguh membuatku kesal.
Harapan adalah kekuatan yang akan menyakitiku.
Harus menyelesaikan masalah sampai ke akarnya.
Cepat lari!
Apa itu?
Tidak tahu, tapi itu sangat berbahaya.
Pokoknya, ayo kita lari.
Namun, semua orang...
Meski tidak bisa membantu,
kita berdua juga tidak berdaya.
Sekarang hanya bisa lari.
Aku mengerti.
Sial. Tapi, harus lari ke mana?
Kakak, ada apa?
Cepat lari!
Hei bocah, jangan harap kalian bisa lolos.
Kakak, ke sini.
Benar. Larilah, larilah.
Hiburlah aku dengan wajah penuh keputusasaan.
Kakak!
Jangan pedulikan aku! Cepat lari, Lai-kun!
Sepertinya sampai di sini saja, gadis kecil.
Kalau begitu, aku akan mengambil tubuh
dan jiwamu yang putus asa itu.
Kena!
Kakak, lari sekarang!
Tidak berguna.
Kau pikir benda seperti ini bisa melukaiku?
Baik, kalau begitu, aku makan kau dahulu.
Lai-kun!
Cepat lari, Kakak!
Kakak, cepat lari...
Tidak! Lai-kun!
Ekspresi yang bagus.
Keputusasaan manusia akan membuatku bahagia
dan menghasilkan lebih banyak kekuatan.
Namun, sudah hampir semuanya mati.
Manusia terlalu rapuh, itu tidak baik.
Mengapa seperti ini? Mengapa seperti ini?
Gadis kecil, tenang saja.
Aku tidak akan langsung membunuhmu.
Aku akan muncul di hadapanmu lagi
15 tahun kemudian
untuk menghancurkanmu dan kota tempat tinggalmu.
Pada saat itu, baru biarkan aku
merasakan jiwa yang penuh dengan keputusasaan.
Tidak akan kubiarkan!
Aku tidak akan menyerah!
Aku pasti akan melindungi kakak
agar tidak dilukai olehmu.
Sombong sekali.
Baiklah.
Kalau begitu, tinggalkan jiwamu di sini.
Tunggu saja untuk menyaksikan
nasib tragis kakakmu.
Tunggu saja.
Bagaimanapun juga, aku akan...
Lai-kuun...
Ini tidak benar.
Bagaimana bisa...
Jangan, Lai-kun!
Lai-kun!
Inilah yang terjadi di desa ini
15 tahun yang lalu.
Keterlaluan.
Setelah ia menghancurkan sebuah desa atau kota,
ia akan sengaja menyisakan
satu orang yang selamat.
Kemudian setelah terbangun dari tidurnya,
ia akan pergi memburu orang yang selamat itu.
Apa?
Orang yang selamat akan memberi tahu
pengalamannya kepada orang lain.
Jadi, pengalaman yang mengerikan ini
akan tersebar di antara orang banyak,
secara bertahap menjadi legenda mengerikan
yang baru.
Ketika aku dimakan,
aku merasakan kesadaran Uroboro,
jadi aku tahu
ia sedang mengunyah ketakutanku.
Ia mendapatkan kekuatannya dengan menyerap
energi negatif dari mangsanya seperti itu.
Sekarang ia masih mengincar kakak
dan orang-orang di sekitar kakak.
Jadi, aku harap kalian bisa menghentikannya.
Namun, aku sama sekali tidak bisa
melawannya dengan kekuatanku.
Kalau begitu, hanya perlu
tidak memberinya kekuatan.
Aku sudah bilang,
ia memakan energi negatif jiwa.
Saat itu, ia pernah bilang bahwa ia mau membuat
jiwaku jatuh dalam keputusasaan sebelum dimakan,
bukan hanya mau membunuhku,
seolah-olah itulah tujuan utamanya.
Aku mengerti. Dengan kata lain...
Menyerangnya dengan kekuatan
yang berlawanan dengan keputusasaan
seharusnya bisa melawannya.
Jadi,
tolong beri tahu kakakku
hal yang aku katakan.
Hei, tunggu!
Apakah kau tidak mendengar perkataan Lai?
Hari ini adalah 15 tahun
yang Uroboro katakan.
Kita harus bergegas.
Tapi, jika posisi ini
dilihat oleh orang lain...
Setidaknya gendonglah.
Maaf, ini adalah cara tercepat untuk memanen,
bukan, cara tercepat untuk berlari.
Mana bisa begitu!
Untungnya, sepertinya Uroboro belum muncul.
Ya, omong-omong,
kekuatan fisikmu benar-benar setingkat monster.
Tapi, caramu memperlakukan perempuan
masih perlu diperbaiki.
Kalau begitu, aku akan kumpulkan para prajurit
dan atur orang-orang untuk mengungsi
untuk berjaga-jaga jika Uroboro menyerang.
Mohon bantuan Al
untuk urusan di tempat Nona Helen.
Dimengerti, lakukanlah.
Helen, aku mengupas Jeruk Embun untukmu.
Maukah kau makan sedikit?
Helen?
Lama tidak bertemu, gadis kecil.
Sudah 15 tahun, ya.
Lima belas tahun?
Aku ingat.
Aku mengikuti kesepakatan saat itu
untuk memakan jiwamu
dan teman-temanmu yang putus asa.
Aku ingat, aku membuat Lai-kun mati.
Mengapa aku melupakan hal sepenting itu?
Lai-kun, maaf. Maaf.
Masalahnya sudah seperti ini,
mengapa kau masih terlihat terkejut?
Kau membuat adikmu mati.
Ditembus oleh gigi tajamku,
dia pasti mati dengan sangat menyakitkan.
Adikmu jelas-jelas punya kesempatan untuk kabur
jika kau tidak membebaninya.
Selanjutnya,
akan ada banyak orang lagi yang mati
karena kau datang ke desa ini.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana perasaanmu ketika banyak
teman sedesamu akan mati secara tragis
karena kebodohanmu?
Ini semua salahku. Akulah yang membebani
dan mencelakai semua orang.
Hal seperti ini tidak boleh terjadi.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku mohon padamu.
Ambil saja hidupku dan pergi.
Benar, memang harus seperti itu.
Aroma keputusasaan yang kuat menyembur keluar.
Namun,
tidak peduli kau mati atau tidak,
aku tetap akan membunuh semua orang di kota itu.
Dibunuh dan dihancurkan,
jeritan indah itu pasti akan membuatku
lebih bersemangat.
Tidak mungkin...
Segera beraksi,
utamakan untuk membantu orang-orang mengungsi.
Pasukan kesatria jaga gerbang utama.
Al, jangan memaksakan diri.
Ada apa? Bukankah kau mau bunuh diri?
Atau kau ingin menunggu sampai kau menyaksikan
neraka yang akan datang sebelum kau mati?
Maaf, Lai-kun, sia-sia kau menyelamatkanku.
Aku akan pergi menghampirimu.
Sepertinya belum terlambat.
Al-kun.
Siapa kau?
Jangan mengganggu!
Al-kun!
Untungnya ada jubah ini.
Masih bisa hidup setelah menerima serangan tadi.
Apa kau benar-benar manusia?
Al-kun, cepat lari!
Aku bukan hanya manusia,
aku juga adalah seorang petani.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Sudah tidak apa-apa, jangan khawatir.
Bisa melukaiku, kau hebat juga.
Ternyata memang tidak bisa
dikalahkan semudah itu.
Namun, aku sudah menduganya
setelah melihat atributnya.
Kalau begitu, lanjutkanlah.
Aku ingin melihat wajahmu
menjadi penuh dengan keputusasaan dan ketakutan.
Sungguh naga jahat yang kejam.
Nona Helen, menjauhlah dahulu.
Namun...
Tenang saja, aku akan melindungi Nona Helen.
Aku akan melindungi Kakak.
Kalau begitu, mulailah.
Menarik, aku mau melihat
berapa lama ketenanganmu itu bisa bertahan.
Al-kun!
Tidak apa-apa,
hanya begini tidak bisa membunuh seorang petani.
Bekerja sangat melatih fisik seseorang.
Al-kun, hentikan!
Aku tidak ingin ada yang mati karenaku lagi.
Salah!
Bukan salahmu seseorang terluka.
Itu salahku.
Baik itu kematian adikku,
atau masalah pada 15 tahun yang lalu itu,
semuanya adalah salahku.
Termasuk luka Al-kun sekarang juga.
Nona Helen,
hari ini aku bertemu dengan adikmu, Lai.
Apa?
Dia bilang, ketika ingatanmu kembali,
kau pasti akan menyalahkan diri sendiri.
Jadi, dia memintaku menyampaikan sesuatu padamu.
Lai-kun?
Aku tidak menyesal sudah menyelamatkan Kakak,
selain itu, karena Kakak selamat,
maka dia harus bahagia.
Dia harus hidup dengan bahagia,
agar aku juga bisa bangga...
Dengan bangga mengatakan
bahwa aku menyelamatkan Kakak.
Lai-kun.
Aku datang untuk memberikan harapan
kepada Nona Helen.
Bahkan dalam situasi yang buruk,
selama kita berusaha,
akan ada kemungkinan untuk membalikan situasi.
Aku datang untuk memberitahumu,
tidak perlu menyerah.
Selain itu, itulah
kelemahan Uroboro.
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Situasi putus asanya tidak berubah, gadis kecil.
Teruslah meratap, memohon, dan putus asa!
Untuk apa kau panik?
Nilai atributmu sedang menurun drastis.
Apakah karena ini?
Tebakan Lai benar.
Kau melahap keputusasaan orang
dan mengubahnya menjadi kekuatanmu sendiri.
Jadi sebaliknya,
harapan bisa merebut kekuatanmu.
Aku tidak takut padamu lagi!
Bocah menyebalkan, matilah!
Karena sekarang nilai atributku
lebih tinggi darimu.
Al-kun, apakah kau baik-baik saja?
Tentu saja, bagaimana dengan Nona Helen...
Nona Helen?
Episode 4
Petani dan Nyawa yang Terselamatkan