Mimpi, ya.
Sudah lama aku tak lihat mimpi itu.
Tuan Hiraku!
Aku minta maaf, aku masih belum masak sarapan ....
Tidak apa-apa, kok.
Aku cuma kebangun lebih awal, kok.
Terus, tolong berhenti memanggilku Tuan.
Baiklah.
Kepala Desa.
Selamat pagi!
Iya, pagi.
Aku lengah ....
Akhirnya bisa sampai dapur juga, ya.
Biar kubakar habis.
Tidak usah, lepaskan saja.
Eh?
Wah, kamu bangun pagi-pagi, ya.
Iya, aku terbangun tiba-tiba.
Selamat pagi!
Ada apa?
Aku habis patroli sebentar ke Gran Maria.
Ada masalah?
Tidak ada, cuma sebelumnya ada laporan ....
Ada apa?
Ah, begitulah ....
Aku melihat mimpi itu lagi setelah sekian lama.
Mimpi?
Mungkin lebih tepatnya ....
Ingatan masa laluku.
Tungguin!
Aku ...
... benar-benar tak pernah membayangkannya dulu.
Kalau aku bisa hidup indah seperti mimpi.
Machio Hiraku.
Benar itu namamu?
Iya.
Etto ... siapa kamu?
Aku dewa yang mengatur dunia.
Dewa?
Oh, aku sudah meninggal, ya.
Benar.
Usiamu telah mencapai 39 tahun
dalam kalender dunia ini.
Kehidupanmu terlalu menderita.
Dikhianati oleh orang lain, mengidap penyakit yang tak kunjung sembuh.
Itu sebabnya, aku ingin memberimu
kesempatan hidup kedua kali.
Kamu bisa melakukannya?
Tentu saja, berikutnya kuberi kau tubuh sehat wal afiat.
Sebenarnya, aku juga bersalah atas kehidupanmu yang penuh penderitaan.
Salah?
Bisa terima ini sebagai permintaan maafku?
Aku tidak mengerti, tapi baiklah.
Mumpung ada kesempatan,
apa kau punya permintaan?
Aku bersedia memberimu kehidupan baru
yang kau inginkan.
Yang kuinginkan ....
Aku bisa mengabulkan semua permintaanmu.
Kalau begitu ... oh ya!
Aku ingin bercocok tanam!
Bercocok tanam?
Aku pernah melihat acara TV yang seru saat aku terbaring di rumah sakit.
Acaranya tentang idol yang bercocok tanam!
Aku kurang lancar bersosialisasi
di kehiduipan sebelumnya,
jadi aku ingin bercocok tanam
di tempat yang sepi dengan tenang.
Apa tidak bisa?
Pertanian itu bukan kekuasaanku.
Bukan?
Tapi biar kuhubungi dulu.
Ah, iya, siap.
Baiklah.
Aku berikan kehidupan kedua dan badan sehat untukmu.
Aku juga sudah dapat izin dari Dewa Pertanian,
jadi kukaruniakan padamu kemampuan
"Alat Bertani Mahabisa."
Alat Mahabisa?
Baiklah.
Nikmatilah kehidupan keduamu.
Aku bisa menggerakkan tubuhku ....
Sudah lama aku tak menggerakkan badan.
Entah sudah berapa tahun aku tidak berdiri.
Badan sehat mantap!
Yosh, karena sudah hidup kembali,
aku akan bercocok tanam seperti yang aku inginkan!
Ini tempat awalnya?
Memahami Situasi
Hutan. Sejauh mata memandang hanya ada hutan.
Aku memang minta ke tempat yang sepi,
tapi tidak ada yang mau berkunjung ke sini, 'kan?
Tidak, tidak, tak ada gunanya menyesal.
Mari pikirkan apa yang kubisa sekarang.
Pakaianku seperti penduduk desa dalam gim-gim.
Rasanya aku kembali muda lagi.
Apa ada yang bisa kupakai?
Oh ya! Alat Mahabisa itu ....
Ini, ya?
Tu, wa!
Apa ini kekuatan sihir?
Sebanyak apapun kuayunkan ini, aku tak merasa lelah,
tanah keras dan akar pohon pun
bisa kubereskan tanpa kesulitan.
Tanahnya lembut.
Kurasa bisa untuk menghasilkan sayuran yang bagus.
Tidak, tidak, aku harus cari sumber air dan makanan lebih dulu.
Menjelajah Area Sekitar
Lanjut jelajah ke hutan.
Aku coba fokus dengarkan suara aliran sungai,
tapi hanya ada suara gesekan daun.
Boro-boro tanaman yang bisa kumakan,
rumput saja tidak ada.
Apa tingkat kesulitannya pas?
Dipikir-pikir, pasti ada monster berbahaya di sini.
Aku harus segera temukan tempat yang aman.
Pohonnya besar ....
Pohon ini bisa menjadi penanda,
jadi kudirikan markas sementara di sini, deh.
Mengumpulkan Sumber Daya
Aku sudah berkeliling,
tapi kelihatannya tidak ada sungai di dekat sini.
Kalau begitu ....
Gali sumur!
Dowsing
Teknik mencari objek
di bawah tanah dengan
menggosokkan kayu atau tongkat
Mencari air asal-asalan begini pasti takkan ketemu, ya.
Tapi kudengar teknik ini
bisa untuk mencari sumber air.
Sumpah bingung.
Sekop!
Alat Mahabisa memang bisa menjadi alat apapun, ya.
Oh ya, tapi alat-alat yang rumit tidak bisa muncul.
Excavator!
Pokoknya yang gede!
Sudah kuduga, sama seperti cangkul tadi,
aku tak kelelahan menggalinya!
Aku bisa menggali tanah tanpa henti sampai ketemu air.
Malah kejebak.
Okelah ....
Aku gali miring!
Langsung muncul air! Untung banget!
Tidak, mungkin ini berkat Dewa juga.
Karena air sudah,
selanjutnya aku ingin cari makanan, sih ....
Anehnya, aku sama sekali tidak merasa lapar.
Apa ini termasuk kekuatan Alat Mahabisa?
Rasanya juga bahaya berkeliaran ke hutan lagi.
Sabit!
Mendingan kupakai Alat Mahabisa untuk
membangun markas yang aman di sini.
Semoga saja juga bisa menemukan makanan ....
Yah, hasilnya nihil makanan ....
Pohon ini akan menghalangi ladangku nanti, ya.
Kelihatannya pohonnya keras,
tapi apa bisa kupotong dengan Alat Mahabisa?
Seingatku caranya potong dari satu sisi,
lalu ke sisi sebaliknya, ya?
Berhasil!
Yosh, pertama-tama dari sini dulu.
Eh?
Satu kali langsung tumbang.
Sungguh Alat Mahabisa yang mengerikan.
Parang!
Mumpung sudah tumbang, langsung kupotong-potong.
Potong cabangnya, belah batangnya,
lalu sayat kulitnya.
Kayu keras ini jadi selembut keju.
Omong-omong, soal alat yang
kupakai untuk menarik kayu ini.
Aku tak tahu namanya, tapi asal kubayangkan,
Alat Mahabisa langsung mengeluarkannya.
Kayunya sudah cukup.
Kalau dalam gim petualangan yang dulu kumainkan, sudah saatnya aku membangun rumah pondok,
tapi untuk bagian dinding dan atapnya masih kurang.
Lagipula, aku tak punya paku atau lem perekat.
Rasanya sulit membangun
rumah pondok dari nol, ya?
Ah, bayangan dari balok kayu yang
kutancapkan bergerak seperti jam ....
Gawat! Aku kesenengan sampai lupa waktu!
Bisa-bisa matahari terbenam dan malam!
Apa yang akan terjadi?!
Akan gelap! Aku harus cari penerangan!
Senter! Lampu!
Tidak bisa, ya?
Aku harus buat api!
Pemantik! Korek api!
Gawat! Apa ini perbedaan
kekuasaan yang disebut Dewa tadi?
Selain itu, kalau kumunculkan korek dari Alat Mahabisa, nanti malah habis dan hilang!
Pokoknya harus ada yang bisa menghasilkan panas ....
Oh ya!
Kaca pembesar!
Berhasil! Aku bisa membuat api dengan ini!
Asalkan ada matahari, sih ....
Aku bergegas melubangi batang pohon
untuk tempat berlindung.
Aku berencana menggali tanah,
tapi takut terkubur, jadi kubatalkan.
Gelas ini juga kubuat dengan
Alat Mahabisa,
tapi untuk membangun rumah dan perabotannya masih butuh percobaan.
Kukira akan sulit karena gelap,
tapi aku bisa melihat jelas saat malam hari, ya.
Mungkin mataku lebih jelas
karena Dewa memberiku badan sehat.
Atau ....
Gara-gara sinar dua bulan itu.
Aku ini ...
... benar-benar masuk dunia lain, ya.
Gua pohon
Batang kayu
Sumur
Saat aku membuat berbagai barang dari batang kayu, tahu-tahu sudah pagi.
Untuk sekarang airnya sudah aman.
Oh ya! Mumpung ingat!
Sekarang masalah apinya sudah beres.
Aku pun lanjut membersihkan area
sekitar untuk dijadikan ladang.
Meski tidak merasa lelah atau lapar saat aku memakai Alat Mahabisa ini,
tapi kuyakin tetap menguras staminaku.
"Sedikit-sedikit, lama-lama jadi bukit."
Singkatnya, aku sudah lapar.
Sebaiknya aku ganti rencana dan
pergi cari makanan, ya.
A-Apa itu?!
Apes banget ....
Tapi apa boleh buat.
Penampilannya serem dan punya taring ....
Dan satu kali cangkul dari Alat Mahabisa
sudah membunuhnya.
Kepala kelinci yang besar itu hancur lebur,
dan menjadi tanah subur.
Sisa bagian tubuhnya
kukuliti dengan pisau Alat Mahabisa.
Biarkan aku menyantapmu dengan syukur.
Kelinci bakar ....
Rasa alami.
Agak bau darah.
Tapi bersyukur bisa dimakan.
Yang sudah masuk perut, pasti akan keluar.
Berikutnya aku akan membuat toilet.
Dudukannya dengan kayu bulat.
Bawahnya sudah kugali lubang.
Toilet
Tangki Septik
Lubang udara
Lubang untuk menyedot
Aku bisa boker dengan tenang.
Malah was-was!
Aku coba teknik pembangunan yang
kupikirkan semalaman.
Meski lebih mewah daripada tempat tidurku,
tapi toilet sangat penting untuk peradaban kehidupan!
Aku sudah mengerjakan banyak masalah,
akhirnya aku mulai membuat ladang.
Aku harus menanam apa supaya bisa hidup di sini?
Tanaman yang awet lama ... kentang? Bawang?
Tomat dan mentimun juga enak, pun bisa dimakan langsung.
Kubis, bayam, lobak, sawi, wortel.
Ah, aku ingin coba jagung!
Aku baru paham sekarang.
Ada ladang, tapi tak punya bibit untuk ditanam.
Aku harus cari sesuatu di hutan, ya.
Setelah makan kelinci dan tidur,
keesokan paginya ...
... aku bangun dengan terkejut.
Apa?
Apa tanaman di dunia lain bisa tumbuh tanpa benih?
Atau apa karena Alat Mahabisa?
Semua ladangnya sudah bertunas dalam semalam!
Tapi semuanya terlihat beragam, ya.
Yang itu mirip daun bawang, tapi bengkok.
Yah, aku tak tahu, tapi aku sudah tahu harus apa!
Aku akan lindungi ladang ini
dari kelinci raksasa dan monster lain!
Pertama-tama, aku mendirikan pagar.
Lalu menggali parit di luar pagar.
Rasanya tidak aman, tapi ini lebih baik.
Pagar dan paritnya pun selesai setelah beberapa hari.
Selama itu, aku memakan kelinci yang
datang menyerangku.
Kenapa mereka langsung datang menyerang?
Apa mereka ingin memakanku?
Hukum alam.
Tunasnya tumbuh setiap hari
setelah kusiram dengan Alat Mahabisa.
Mereka tumbuh lebih cepat dari tanaman biasa.
Aku masih tak tahu apa yang akan tumbuh,
tapi semoga bisa dimakan.
Kalau semua ini adalah tanaman liar ....
Aku yakin akan depresi.
Setelah beberapa hari.
Akhirnya aku berhasil membangun rumah pondok.
Rumah kayu, dengan cara menumpuk kayu-kayu.
Aku tidak bisa mengangkat kayu lebih tinggi lagi,
jadi aku menggali tanah
di dalam supaya bagian dalam rumahnya tinggi.
Atapnya dari kulit pohon, lalu kupatok
ke rangka rumah dengan paku kayu.
Bangunan ini pasti mudah
dirobohkan oleh serigala,
tapi ini lebih modern
daripada tinggal di dalam pohon.
Rasanya sangat asik melihat tanaman tumbuh.
Aku jadi semangat dan merasa senang setiap harinya.
Saat aku mulai terbiasa dengan kehidupan di sini ....
Anjing?
Besar juga.
Mereka tak terlihat ingin menyerang.
Selain itu, mereka terlihat berlumuran darah.
Sini, sini.
Kebetulan aku baru membunuh babi hutan dan bingung dengan dagingnya.
Dia seperti mau menerobos pagar,
jadi aku habisi saja.
Salah satu anjing perutnya buncit.
Kemungkinan mereka pergi karena
diserang oleh monster, ya.
Aku ingat pernah ingin memelihara anjing saat kecil.
Katanya anjing sahabat petani, aku pun senang kalau mereka mau tetap di sini.
Ada apa?
Jangan-jangan ....
Dia mau melahirkan?!
Di sini sekarang?!
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Pokoknya,
aku bawa mereka masuk rumah karena lebih aman.
Berapa lama waktu melahirkannya?
Apa dia butuh air?
Apa malam nanti dingin?
Api unggun!
Tapi akan mengeluarkan asap ....
Nyalakan saja di depan pintu ....
Pokoknya, aku lakukan saja yang kubisa.
Aku takut mengganggunya,
makanya aku pergi.
Apa semua yang kulakukan
malah mempersulit mereka?
Bagaimana jika babi hutan besar
menyerang saat dia melahirkan?
Entah karena api unggunnya,
area sekitar terlihat lebih gelap.
Gawat! Aku ketiduran!
A-Aku masuk, ya.
Rasanya plong setelah beres,
tapi induknya pasti kesakitan, ya.
Oh ya.
Aku memotong bagian daging
terbaik babi hutan untuk merayakannya.
Kukira anjing-anjing itu
akan pergi setelah melahirkan,
tapi nampaknya mereka betah di sini.
Aku tak tega mengusir mereka
dari rumah pondokku,
jadi aku buat rumah baru.
Aku ingin buat rumah lebih baik dari sebelumnya.
Saat anak-anak anjingnya sudah bisa lari,
tanamanku pun sudah bisa dipanen.
Jadi tomat.
Setelah kutinggal sementara malah jadi semak belukar.
Sulit untuk kupetik, buahnya juga kecil, ya.
Tapi ini tomat asli.
Anjing-anjing itu pergi berburu,
dan mengawasi sekitar.
Oh ya, rasanya bingung
kalau dipanggil "anjing-anjing," jadi kukasih nama saja.
KURO
YUKI
KURO                  YUKI
Kuroyo   Kurosan  Kuroni   Kuroichi
Yang jantan Kuro, yang betina Yuki.
Warnanya ireng semua.
Kuro, Yuki.
Aku tak mengira anjing suka makan sayuran,
tapi melihat mereka makan sayuran dengan lahap,
aku jadi ingin kasih sayuran yang lebih enak.
Aku sibuk memanen dan sangat senang.
Aku juga harus buat gudang.
Dan perabotan serta alat-alat lain.
Banyak yang ingin kulakukan ....
Yah, akan kuusahakan dengan santai saja.
Pagar dan parit
Sumur
Rumah 1
Rumah 2
Toilet
Ladang
Melintasi gunung?
Nona, jika tidak sedang mabuk,
tolong jangan bilang begitu.
Kau pernah dengar "Hutan Kematian"?
Hutan terkenal itu terletak di depan gunung itu.
Banyak monster berbahaya.
Jika mereka sampai menyerang,
desa harus ronda siang-malam.
Mungkin itu bagus.
Episode 2
Warga Desa Pertama