Kira-kira Hiraku Machio baik-baik saja tidak, ya?
Karena aku khawatir, aku pun memeriksa dia.
Aku adalah Dewa.
Menyelamatkan kehidupan adalah salah satu tugasku.
Tapi Dewa juga tak luput dari kesalahan.
Aku salah memberi dia kehidupan sengsara yang seharusnya kuberikan pada penjahat.
Mencampuri kehidupan yang sudah tumbuh adalah pelanggaran aturan.
Sebagai penebusan kesalahanku,
aku berikan dia kesempatan kehidupan kedua ....
Tapi bukannya hutan ini
sarang monster-monster berbahaya?
Sampai dinamai Hutan Kematian.
Hutan Kematian
Aku malah meninggalkan dia untuk
bercocok tanam sendirian di sini ...
Hukuman macam apa itu?!
Aku harus segera memanggilnya kembali ... tidak!
Baru saja kubilang itu melanggar peraturan!
Mungkin saja dia akan kembali
ke sini lagi dalam wujud roh.
Aku akan meminta maaf pada saat itu saja, deh.
Dewa juga tak luput dari kesalahan.
Setelah memakai alat mahabisa selama ini,
aku pun paham beberapa hal.
Pertama-tama, tanaman yang tumbuh
tanpa perlu bibit ini.
Ada kentang,
bawang,
tomat, dan ...
... kubis.
Semua ini persis dengan tanaman yang kubayangkan saat mencangkul ladang.
Jika aku memakai alat mahabisa sambil membayangkan tanaman yang kumau,
Terong! Terong! Terong! Terong!
maka bibit tanaman tersebut akan tumbuh sendiri.
Bayam!
Aku pun mencoba membuktikan teoriku ...
... dan inilah hasilnya.
Supaya hasilnya bisa dilihat dengan cepat,
aku pun mencangkul sambil membayangkan ingin kecambah, dan tumbuh beneran.
Kecambah! Kecambah! Kecambah! Kecambah!
Mungkin kalau kurawat akan jadi kedelai,
jadi kuputuskan untuk mengamatinya lebih lama.
Tanaman yang berasal
dari alat mahabisa tumbuh sangat cepat.
Dan saking cepatnya,
terkadang pernah tumbuh sampai mengejutkan.
Bagian kentang yang terkena
sinar matahari berubah jadi hijau.
Katanya kentang yang sudah bertunas itu beracun.
Aku agak takut kalau memakannya.
Supaya aman, sekitar akarnya
aku timbun lagi dengan tanah.
Di dunia sebelumnya, aku tidak paham
saat melihat acara bercocok tanam,
tapi kini aku tahu para petani
punya banyak pengetahuan, ya.
Aku harus mempelajarinya dari setiap kesalahanku.
Dan aku bisa bercocok tanam dengan
santai di sini adalah berkat Dewa.
Makanya aku pun membuat patung dewa.
Omong-omong, yang sebelah kiri
adalah dewa pertanian.
Kini aku merasa peradabanku lebih maju.
Terima kasih, Dewa.
Gaya hidupku justru masih primitif.
Makan siang hari ini pun sup daging kelinci dan sayuran segar organik tanpa bahan kimia!
Singkatnya, rasanya hambar.
Aku tak punya bumbu rempah-rempah.
Yah, organik.
Ditambah, daging segar yang baru dibunuh dan dikeringkan darahnya mudah dikunyah.
Para anjing juga memakan lahap daging yang
darahnya kering.
Mungkin aku terkesan memanjakan mereka.
Yah, asal mereka senang,
biarkan saja.
Seandainya saja aku punya garam.
Aku pun melakukan percobaan baru.
Mungkin membingungkan,
tapi aku coba menanam pohon buah-buahan.
Jika berhasil, maka pola makanku akan membaik,
Apel! Apel!
Pir! Pir!
tapi pepatah bilang segala hal butuh waktu.
Kesemek! Kesemek!
Jadi, tunggu saja, deh.
Lanjut!
Hidupku bersama anjing terasa menyenangkan.
Jika aku sebatang kara selamanya,
mungkin aku akan kesepian.
Tanduk?
Yah, ini kan dunia lain, wajar anjing punya tanduk, ya.
Mereka malah ngantre.
Kehadiran para anjing membantuku dalam satu hal.
Mereka dapat berkelana dalam
hutan tanpa tersesat.
Berkat mereka, aku bisa menjelajah hutan lebih luas.
Dan akhirnya ....
Aku menemukan sungai sebagai sumber air.
Di sana ada air terjun kecil-kecilan yang rendah.
Aku pun berniat menggali parit untuk
mengalirkan air ke rumahku.
Jaraknya lumayan jauh
karena berjalan kaki 30 menit,
tapi kukerjakan sedikit-sedikit, deh.
Karena kerjaku akan jauh dari rumah,
maka kuputuskan untuk membangun toilet di sini.
Bagus, bagus, lebih beradab.
Aku mengubah alat mahabisa menjadi gerobak.
Aku tak pernah merasa lelah selama memakai alat mahabisa.
Asalkan ada alat ini, aku bisa bepergian tanpa lelah,
dan pembangunanku bisa lebih cepat.
Jalannya harus diperbaiki dulu, ya.
Di markas utamaku,
aku membabat pohon untuk
memperluas ladangku.
Aku menanam bunga rapa untuk diambil minyaknya.
Bunga Rapa
Bijinya bisa
menghasilkan minyak
Gandum.
Gandum
Mudah disimpan
Selain mudah disimpan, tepung gandum
bisa dipakai untuk beragam hal.
Tebu, soalnya aku mau rasa manis.
Tebu
Rasanya manis
Omong-omong, kecambahnya tanpa kusadari sudah jadi kedelai.
Aku pengen makan kacang edamame, sih ....
Edamame dengan garam, tapi aku tak punya garam.
Apa tidak ada garam batu di sini, ya?
Pohon Buah-Buahan
Sungai dan Air terjun
Ladang baru
Sudah berapa lama aku tinggal di sini, ya?
Tanpa kusadari, suhu udaranya mulai turun.
Terus terang, aku sudah kedinginan dengan pakaian ini.
Gunung yang jauh sudah terlihat bersalju.
Kira-kira sedingin apa musim salju di sini, ya?
Aku harus bersiap-siap dengan cuaca dingin.
Tapi saat aku buat jaket dengan kulit kelinci raksasa,
baunya sangat menyengat ...
... dan saking busuknya, aku pun menyerah.
Rasanya aku hanya bisa menyalakan api unggun dan
mengurung diri dalam rumah.
Aku harus kumpulkan kayu bakar dan makanan.
Bantal duduk hitam besar?
Tidak, mungkin laba-laba?
Kainnya terlihat sangat bagus.
Apa ini saputangan?
Bahkan ada bordirannya!
Luar biasa. Terima kasih.
Laba-laba itu pun tinggal di atas pohon besar.
Kayaknya dia suka makan kentang.
Bukan hanya pandai membuat kain,
dia bahkan bisa membuat pakaian.
Ditambah, dia bisa mengubah kulit binatang yang tak kusuka menjadi pakaian bagus.
Sekarang aku bisa bertahan melalui cuaca dingin!
Kasur berisikan dedaunan!
Peradaban
Gorden penghalau angin!
Modal kain saja bisa membuat peradabanku semakin maju.
Dia pun sudah kuberi nama.
Zabuton
Zabuton, berasal dari kesan pertamaku padanya.
Dia tetangga baru yang dapat diandalkan.
Akhirnya musim salju tiba.
Cuaca di luar rasanya sangat dingin,
tapi berkat persiapanku, aku bisa bertahan.
Para anjing juga mengurung diri dalam kandang.
Rasanya Zabuton sedang hibernasi,
soalnya dia tidak turun dari atas pohon.
Sekarang memang turun salju, tapi untung salju tidak menumpuk terlalu banyak.
Jika sampai hujan salju lebat, rumahku pasti ambruk.
Akhirnya rasa khawatir mulai muncul.
Untungnya persediaan makananku masih cukup.
Untuk kehidupan sehari-hari memang tak ada masalah, tapi aku ingin garam.
Entah kenapa, aku merasa kesepian.
Dinginnnya ...
Kapan terakhir kali aku ngobrol sama orang lain, ya?
Kalau terus begini, bisa-bisa aku lupa cara ngomong.
Dan akhirnya cuaca dingin mulai hilang.
Salju pun meleleh.
Dan tepat saat sebentar lagi musim semi.
Aku bingung melihat para anjing berbaris.
Rupanya mereka pergi ke dalam hutan.
Mungkin sudah saatnya mereka pergi.
Melihat mereka tumbuh dewasa,
aku merasa senang dan juga sedih.
Dan saat aku masih memikirkan kepergian mereka ....
Hukum alam ....
Mereka pun kembali setelah beberapa hari.
Nampaknya mereka
pergi untuk mencari pasangan.
Mungkin mereka bergelut dengan saingannya.
Jadi anjing pun berat, ya.
Dan yang lebih mengejutkan ....
Setelah lama tak terlihat,
Zabuton muncul membawa banyak anak.
Apa dia betina?
Yah, ini adalah hal baik.
Semuanya menambah keluarganya,
terus terang aku iri.
Dan karena semakin banyak yang harus dikasih makan,
artinya aku harus bekerja lebih keras
memperluas ladangku.
Ini ....
Peringatan dari Zabuton?
Apa ada makhluk berbahaya datang?
Aku pun mengikuti Kuro memasuki hutan.
Pertemuan selalu saja tidak terduga.
Jelas-jelas ...
... dia perempuan.
Kenapa dia ada di tengah hutan ini?
Kenapa penampilannya seperti itu?
Hei, tunggu! Tunggu!
Tolong aku! Aku mohon!
Bahasa kami sama ....
Baiklah.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kira-kira kapan terakhir kali
aku dengar suara orang lain, ya?
Dia tumbuh?
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Siapa dia sebenarnya?
Dia bukan monster atau makhluk berbahaya, 'kan?
Tunggu! Hentikan!
Tunggu! Tunggu! Tunduk, eh salah!
Duduk!
Dia mengecil lagi.
Ah ... apa kau musuh?
Kau ingin melukai kami?
Tidak! Suruh mereka berhenti menyerangku!
Tapi kau baru saja menyedot darahku.
Maaf, deh! Tapi aku terpaksa!
Mereka yang salah!
Hentikan, dong!
Yah, kelihatannya dia tidak jahat.
Dia bilang pertemuan kami hanyalah kebetulan.
Dan dia menyedot darahku
untuk mengembalikan kekuatannya.
Katanya dia tak bisa mempertahankan wujud atau pakaiannya karena kehabiasn tenaga.
Lagipula, kira-kira kenapa
dia diserang oleh anjing-anjingku?
Padahal kukira aku bisa menyingkirkan satu ekor ....
Baik, rupanya dia yang pertama kali menyerang.
Tapi aku kasihan melihat dia babak belur,
jadi aku menawarkan darahku lagi
supaya dia bisa pulih.
Rasanya dia menyedot banyak darahku ....
Tapi aku tidak merasakan efek sampingnya.
Apa ini berkat tubuh sehatku, ya?
Ini pertama kalinya aku merasakan
darah yang kaya akan energi kehidupan!
Hidupmu pasti sangat sehat, ya.
Apa?
Kok kau masih lebih kecil dari sebelumnya?
Eh? Tapi kalau aku sedot darahmu lebih banyak,
nyawamu bisa terancam.
Tenang saja, sedot saja semaumu.
Be-Begitu ....
Aku tak menyangka ada tempat seperti ini di dalam hutan!
Apa semua ini adalah tanamanmu?
Aku tak pernah melihat tumbuhan seperti ini!
Hei, apa ini?
Buah merah apa ini?
Cantik sekali.
Apa ini tanaman hias?
Itu tomat, kau belum pernah lihat?
Iya, ini pertama kalinya.
Begitu, ya. Rasanya tanaman ini langka di sini, ya.
Baiklah, yang mana, ya?
Ini, kau mau?
Ini bisa langsung dimakan, ya?
Teksturnya aneh, tapi ....
Enak!
Segar sekali!
Rasanya memang senang mendengar pujian, ya.
Hei, aku ingin melihat tanaman lainnya.
Iya.
Aku tak menyangka bisa mengetahui banyak tanaman baru dalam sehari!
Apakah itu sihir?
Dunia lain memang luar biasa.
Nama gadis ini adalah Lu Lulucy.
Dia seorang vampir.
Yah, dia sudah menyedot darahku banyak-banyak,
jadi tak heran lagi.
Katanya dia sedang meneliti tanaman obat.
Dan alasan dia ke hutan ini ....
Aku bertengkar kecil sama bangsawan.
Habisnya mereka ingin mencuri hasil penelitianku.
Kemudian aku kabur,
tapi mereka mengirim orang untuk mengejarku.
Saat aku mencari tempat
bersembunyi sampai situasi aman ....
Aku pun dengar tentang hutan ini,
dan kupikir akan berguna untuk penelitianku.
Kira-kira butuh berapa hari
untuk meneliti semua ini, ya?
Ini sangat menarik.
Yah, tadi aku nyaris mati, sih.
Hutan ini memang mengerikan seperti rumornya.
Eh? Rumor apa?
Kamu tidak tahu? Meski tinggal di sini?
Iya.
Meski kamu bisa mengendalikan makhluk buas itu?
Aku tidak mengerti, sih.
Selain itu, sihir yang kamu pakai ....
Aku belum pernah melihat sihir seperti itu.
Apa itu alat sihir?
Alat sihir, ya?
Duh, hari ini sungguh mengejutkan.
Aku sudah hidup begitu lama, tapi masih banyak yang tidak aku tahu, ya.
Benar juga. Hari ini memang mengejutkan.
Tak kusangka ada pertemuan seperti ini.
Benar.
Belum tentu akan ada kebetulan seperti ini lagi.
Hei, apa kamu akan tinggal di sini selamanya?
Jika mau, boleh aku mampir lagi kapan-kapan?
Aku mohon!
Jika ....
Jika berkenan, apa kau mau tetap tinggal di sini?
Aku berterima kasih kalau kamu mengizinkanku lebih lama di sini untuk meneliti ....
Aku ingin kau tinggal bersamaku!
Jika bisa selamanya!
Eh? Ma-Maksudmu ....
Aku mohon sangat!
Tu-Tunggu!
Ini terlalu mendadak!
Aku tidak ingin melepaskan kesempatan ini!
Tapi aku sudah bilang kan ... aku ini buronan.
Aku tak peduli.
Aku adalah vampir!
Tidak masalah!
Aku juga terkejut.
Aslinya aku tidak pandai bersosialisasi,
alasanku ke sini juga karena
ingin tinggal jauh dari orang lain.
Tapi kalau hidup sendirian ....
Aku tidak yakin bisa bertahan sampai bertahun-tahun.
Baiklah.
Baiklah ....
Tapi ini mendadak banget.
Artinya ....
Artinya?!
Aku tidak keberatan tinggal di sini.
Lagian aku juga tidak punya tempat tujuan.
Benarkah?
Tapi kita masih belum lama bertemu.
Kita bisa saling mengenal seiring tinggal bersama.
Tapi ini mendadak ....
Kalau dilamar mendadak ....
Dilamar?
Kamu memintaku tinggal bersamamu, 'kan?
Aku kesepian kalau sendirian,
jadi aku ingin tinggal bersamamu.
Maksudmu ingin bersamaku
selamanya itu ya "gitu," 'kan?
Kamu baru malu sekarang?!
Tidak, begitu, ya ....
Aku baru melamarmu, ya.
Maksudmu bukan?!
Tidak!
Justru, aku mau!
Aku mohon terimalah!
Hentikan! Aku sudah tahu!
Duh, aku bilang sudah tahu.
Asik!
Terima kasih!
Kamu terlalu mendadak, tahu!
Pagi.
Tak kusangka sapaan sesepele ini
sungguh membuatku bahagia.
Kok kau mengecil lagi?
Supaya aku aman.
Kamu tidak akan macam-macam sama
aku kalau begini, 'kan?
I-Iya, aku akan menahan diri.
Jadi, kamu sedang apa?
Ah, aku ingin menanam ubi.
Mudah dimakan dan disimpan.
Penduduknya juga bertambah.
Oh ya, kau penduduk pertama, ya.
Kau penduduk desa nomor satu, ya.
Apa maksudmu? Apa ini desa?
Ah, tidak, tempat ini belum sebesar itu, ya.
Kalian yang tinggal di sini lebih dulu, ya?
Lalu Zabuton dan anak-anaknya.
Berarti kira-kira kau penduduk desa nomor 30, Lu.
Hitungan apa itu? Memang ada gunanya?
Oh ya, apa aku bisa menanam
tanaman obat di ladang ini?
Entahlah, coba saja dulu, ya.
Iya!
Kita harus dapatkan bibit dari tempat lain, ya.
Tidak, sebenarnya kita tak perlu bibit.
Eh? Kenapa?
Iya, dia memang membahas Hutan Kematian
yang ada di balik gunung itu.
Begitu, ya.
Astaga, akhir-akhir ini ada banyak orang aneh.
Entah kau sedang mencari orang atau lainnya,
mending tidak usah ke sana.
Kecuali kau bisa terbang ke sana.
Begitu, ya. Baiklah.
Terima kasih atas saranmu.
Selanjutnya
Episode 3
Bertambahnya Tetangga
Selanjutnya