Apa memang vampir kurang menyukai pagi, ya?
Tapi dengan Lu tinggal bersamaku,
dia telah banyak membantuku.
Sekarang sudah terang.
Wah, hebat!
Ini cuma sihir dasar, kok.
Rasanya lumayan hambar, ya.
Apa seleramu tidak pakai garam?
Tidak, solnya tidak punya.
Eh?
Garamnya.
Aku sudah mencarinya, tapi tidak ketemu-ketemu.
Aku sudah berpikir untuk menyerah--
Tampangmu kaget banget, tuh.
Ya jelas sajalah.
Ini.
Sebagian besar mengandung garam.
Kamu larutkan dan rebus untuk mendapatkan garam.
Kamu tidak sadar pas menggalinya?
Tampangmu kaget banget, tuh.
Pagi.
Iya, pagi.
Apa rencanamu hari ini?
Benar juga ....
Aku ingin memeriksa pohon buah-buahan.
Begitu.
Aku akan menyusul setelah membasuh muka, ya.
Ah, ini.
Apa kamu baru menanamnya?
Iya.
Soalnya pertumbuhannya lebih lama
dibanding sayuran.
Kali ini aku menanam jeruk dan persik.
Berikutnya aku mau coba tanam kastanye.
Oh, aku tidak sabar bagaimana jadinya.
Oh ya ....
Teh kesehatan dari Lu rasanya enak,
tapi aku ingin minum teh hijau.
Kalau tak salah, teh oolong dan teh hitam ...
... berasal dari daun teh yang sama.
Ada apa sekarang?
Duh!
Ampuni aku!
Aku minta maaf telah menyerang duluan!
Aku sudah pernah melihat pemandangan ini.
Tolong aku!
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Wah, luar biasa!
Sihir memang praktis, ya?
Lu?
Di sini kamu rupanya, Lulucy!
Berhentilah berontak dan ikut aku!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Astaga, tak kusangka kamu memilih kabur ke hutan ini.
Yah, banyak yang terjadi, sih.
Hidupku nyaris dalam bahaya tadi.
Aku paham, mereka juga pernah menyerangku, kok.
Kamu juga?
Iya. Mereka tak kenal ampun, sih.
Mereka kebal sihir dan bisa menghindarinya.
Aku kira bakalan mati tadi ....
Iya ....
Rasanya mereka punya kesamaan.
Omong-omong ....
Siapa orang ini?
Aku ....
Ah, dia adalah ....
Suamiku.
Suamimu?!
Kamu suaminya Lulucy?!
Eh? I-Iya ....
Mengejutkan sekali.
Etto ... aku Hiraku.
Suaminya ....
Dia belum pernah memanggilku seperti itu padahal.
Perkenalkan lagi.
Aku Tia.
Seperti kamu lihat, aku ras malaikat.
Malaikat?
Seorang utusan Dewa?
Tidak semengagumkan itu, kok.
Mereka cuma ras pejuang yang
gede otot dibanding otak.
Ngawur!
Kami juga pernah dipuja-puja, loh!
Kenapa malaikat sepertimu mengejar Lu?
Dia buron karena sudah mengacaukan kota.
Jadi buronan setelah mengacau?
Habisnya, ada bangsawan cerewet yang maksa aku membuat obat-obatan.
Mereka terlalu keras kepala,
makanya aku buat kapok sedikit ....
Bukan sedikit lagi, tahu!
Dia terus-terusan meneliti obat-obatan mencurigakan,
dan setiap kali ada yang tidak dia suka,
dia akan meledakkannya berulang kali.
Aku tidak meledakkan banyak-banyak!
Itu cuma kecelakaan!
Meski begitu, kamu telah mencoreng
martabat bangsawan!
Memang dikira buronmu murah?!
Kelihatannya mereka lumayan dekat, ya.
Yah, aku ngaku sudah kelewatan.
Jujur banget, ya.
Makanya, aku ke sini buat kabur dari Tia.
Soalnya dia lebih kuat dari aku.
Cuma sedikit doang, sih.
Lulucy, kamu benar-benar sudah berubah, ya.
Padahal dulu kamu enggan mengakui kelemahanmu.
'Gitulah ....
Aku sudah menyadari batas kekuatanku soalnya ....
Begitu, ya.
Jumlah mereka sudah tidak adil.
Iya ....
Daripada bahas itu ....
Maukah kamu tinggal di sini?
Eh? Tinggal di sini?
Iya, benar. Iya?
I-Iya ....
Aku akan mengantarmu berkeliling ladang dan lainnya.
Kuyakin kamu akan suka, loh!
Ayo langsung pergi.
Iya ....
Lihat itu!
Ini ladangnya, ada banyak sayuran di sini.
Dan ini kebunnya. Ada banyak pohon
buah-buahan di sini.
Dan juga ...
... Zabuton!
Yah, sudah kuduga, sih.
Apa dia tidak suka laba-laba?
Hei.
Kami mau memanen sekarang.
Kamu ikut juga, yuk.
Asik banget, loh!
Iya ....
Kamu yang tanam semua ini, Hiraku-san?
Iya.
Aku juga bantu-bantu sedikit, kok.
Kebetulan kami kekurangan orang.
Kehadiranmu sangat membantu.
Eh? A-Aku juga harus ikut berladang?
Tentu saja.
Sini!
Kenapa ras malaikat sepertiku harus kotor-kotoran?!
Dah, kita panen kubisnya dulu, ya.
Coba lakukan seperti aku tadi.
I-Iya ....
Lumayan berat, ya?
Mau coba makan?
Ini.
Yah, kubisnya cuma kucuci sebelum kupotong,
lalu kutaburi garam, sih ....
Enak sekali!
Begitu, ya.
Sayuran segar rasanya seenak ini rupanya, ya?
Iya. Apalagi kalau ditanam sendiri,
tambah enak, loh.
Benar.
Hari ini cukup segini, 'kan?
Iya, ini sudah cukup.
Capek banget.
Panen banyak memang seru,
tapi bikin capek, ya.
Enaknya pakai sihir ....
Enak sekali!
Sayuran stroberi ini manis-manis kecut.
Benar, 'kan?
Rupanya berladang lebih memuaskan
daripada dugaanku.
Asik banget, 'kan?
Iya.
Nah, sudah bulat, ya!
Kamu akan tinggal bersama kami, 'kan?
Anu ....
Mau, ya? Aku mohon!
Tubuhku seorang diri tidak kuat menahannya, tahu!
Iya?
Apa maksudmu?
Tia, kamu sudah cocok banget ikut berladang.
Apa kamu memujiku?
Tentu saja!
Yah, aku terima saja, deh.
Yang lebih penting ....
Hiraku-san.
Maukah menanam lebih banyak stroberi?
Pengennya begitu, tapi kalau memperluas ladang lagi,
tenaga kita tidak akan kuat untuk memanennya.
Yang sekarang saja rasanya sudah ngos-ngosan.
Kita masih butuh lebih banyak orang, ya.
Kamu tinggal berkerja keras saja sendirian, Tia.
Kamu juga kayaknya cuma malas-malasan, ya?
Itu tak benar.
Selain itu, jika kebanyakan,
mungkin kita tak bisa menghabiskannya.
Oh, anak-anak anjing, ya.
Tanduk mereka sudah tumbuh, ya.
Yosh, yosh.
Anak-anak Kuro dan Yuki ...
... telah memiliki anak-anaknya sendiri.
Dan anjing-anjing itu telah menjadi keluarga besar.
Suatu saat nanti mereka juga
akan menemukan pasangannya, ya.
Maksudmu mereka akan menambah anak?
Kalau begitu, maka kandang itu sudah sempit.
Maka dari itu, aku putuskan untuk membuka area khusus anjing di sebelah kebun buah.
Kebun Buah
Area Anjing
Kelihatannya seperti kandang kuda,
tapi ini sudah bagus.
Omong-omong, anak-anak Kuro 1 dan saudaranya masih belum memiliki nama.
Aslinya aku ingin menamainya, tapi saking banyaknya, aku malah bingung.
Kuro
Yuki
Kuro 1       Alice
Kuro 2           Ilice
Uno         Kuro 3
Kuro 4           Elis
Sementara itu, anak-anak Zabuton ....
Apa?
Mereka pergi terbang mengikuti arus angin.
Begitu, ya, mereka semua pergi, ya.
Aku berniat menjadikan pohon-pohon buahku
sebagai rumah mereka.
Kelihatannya sebagian anak-anaknya masih tinggal di sini.
Anu ....
Aku mau pergi sebentar.
Kau juga mau pergi juga, Tia?
Ah, cuma sebentar, kok.
Baiklah.
Kira-kira ada urusan apa, ya?
Yah, dia akan segera kembali, kok.
Benarkah?
Beberapa hari kemudian.
Tia kembali seperti kata Lu.
Dengan mengajak banyak perempuan.
Elf?
Kami High Elf, tapi kamu bisa sebut elf saja.
Apa bedanya, ya?
Semuanya, kenalkan diri kalian.
Aku Lea.
Aku Leef.
Aku Lecott.
Aku Leezay.
Aku Leely.
Aku Leeta.
Aku Lees.
Semuanya nama Le.
Ah, maksudmu nama kami, ya?
Nama kami sama karena kami adalah kerabat.
Kami datang setelah disarankan oleh Tia-san.
Izinkan kami tinggal di sini juga!
Etto ....
Sebenarnya, mereka memiliki alasan menyedihkan.
Mereka dulunya tinggal di desa jauh di utara.
Tapi 200 tahun lalu, musnah akibat
terlibat perang manusia.
Ras mereka pun terpencar dan berkeliling mencari tempat untuk bernaung.
Selama ini kami hidup berpindah-pindah dalam hutan.
Jika tidak ada tempat bernaung,
kami tidak bisa menambah keturunan.
Kami mohon!
Mereka juga bisa membantu untuk bekerja.
Aku juga mohon padamu.
Kurasa juga bagus.
Kudengar ras High Elf sangat hebat.
Kalian masih muda, 'kan?
Aku yang paling tua, usiaku 400 tahun lebih sedikit.
Aku yang paling muda, usiaku 300-an tahun.
Selisih ratusan tahun sama saja.
Bagaimana?
Boleh, 'kan?
Yah, ada beragam penghuni
berbeda yang tinggal di sini,
asalkan kalian bisa rukun,
aku tidak keberatan.
Terima kasih!
Omong-omong, siapa penghuni lainnya?
Zabuton.
Dan juga ....
Anjing-anjing.
Sudah kuduga bakal begini.
Jumlah penghuninya tiba-tiba bertambah banyak,
jadi aku buatkan tempat tinggal untuk mereka.
Lea bilang ingin tinggal bersama 7 saudarinya,
jadi aku buatkan rumah yang besar.
Pertama-tama, aku menggali parit dan membuat pagar.
Kemudian membuat toilet dan tempat
pembuangan sampah sendiri.
Batang kayu yang lebih keras dari besi ....
Dipotong segampang itu.
Mereka lebih paham mengenai ilmu perkulian.
Dan sangat teliti.
Aku pun belajar banyak hal dari mereka,
mulai dari menata hingga merakit balok kayu.
Aku pun mengikuti arahan mereka.
Aku bagian menggali lubang,
mengeraskan permukaan tanah,
dan mengumpulkan kayu.
Setelah 10 hari lamanya ....
Selesai.
Iya!
Luar biasa.
Ini lebih bagus dibanding pondok kita.
Benar.
Bikin iri ....
Dia murung?
Kayaknya.
Tapi aku sudah mempelajari teknik mereka!
Mungkin lebih baik aku merenovasi
pondok tempat tinggalku.
Bentuk rumahnya memanjang dari timur ke barat.
Setelah memasuki rumah,
ada ruang tengah besar dan ruang makan.
Sepertinya ini tempat mereka bekerja
dan makan bersama.
Dan di kedua sisi samping ruang tengah rumah ini
dibangun gudang.
Ruang Tengah
Gudang
Ruang tengahnya didesain atrium.
Pencahayaan dengan sihir.
Dan lantai dua dibangun di atas gudang.
Lantai dua kelihatannya berisi kamar.
Semoga tempat ini bisa menjadi tempat bernaung yang aman untuk mereka.
Kelihatannya mereka sudah terbiasa tinggal di sini, ya.
Iya.
Panen sayurannya pun lebih cepat.
Mereka makan bawang putih yang
baru dipetik mentah-mentah.
Beringas.
Eh?
Kau mau pakai api untuk makan daging?
Iya, tentu.
Kukira elf itu ....
Ras yang hidup berdampingan dengan alam di hutan
dan benci api.
Apa-apaan itu?
Apa aku salah?
Bagaimana cara bertahan hidup tanpa api coba?
Kan hidupnya berdampingan sama alam ....
Misalnya?
Eh? Etto ....
Bangun saat matahari terbit,
dan tidur saat matahari terbenam.
Makanannya hasil alam.
Menyayangi pohon.
Dan tidak suka peralatan dari baja ....
Etto ... Hiraku-san.
Eh?
Tolong jangan remehkan alam!
Jika kamu hidup seperti itu di dalam hutan,
kamu akan langsung mati.
Be-Begitu, ya.
Iya.
Veteran penyintas memang beda.
Omong-omong, karena kami sudah diizinkan tinggal di sini,
kami ingin membantu mengolah mineral
dan pandai besi.
Eh? Kalian bisa?
Iya.
Pertama-tama aku ingin membangun
perapian untuk melelehkan besi.
Kukira pandai besi lebih identik untuk dwarf.
Kurasa di sini juga berbeda, ya.
Aku langsung membuat perapian
sesuai arahan Lea dan saudarinya.
Mereka memasukkan arang dan
pasir besi dari sungai untuk dipanaskan.
Arang
Pasir Besi
Kemudian memukul lelehan besinya untuk membentuknya.
Hebat!
Peradabannya lebih maju!
Terima kasih.
Kalian benar-benar serba bisa, ya?
Iya.
Soalnya kami hidup berpindah-pindah
selama 200 tahun.
Begitu, ya.
Hal yang tidak kami bisa itu ....
Menemukan tempat tinggal dan berkembang biak!
Berarti satu masalah kalian sudah beres, ya!
Masalah yang satunya lagi mending tidak usah aku singgung.
Untunglah Lea dan saudarinya tinggal di sini, ya.
Benar.
Aku juga senang kamu bilang begitu.
Hari ini cukup segini, ya.
Anu ....
Aku tadi melihat ladang gandum di sebelah sana.
Iya, memang ada, sih,
tapi semua gandum sudah dipanen
dan dijadikan tepung untuk disimpan.
Jika diizinkan, aku ingin memanggang roti.
Roti? Silakan saja!
Apa itu?
Dengan ini, rotinya bisa mengembang.
Roti yang baru dipanggang rasanya nikmat.
Ini enak!
Benar.
Kami senang kalau kalian suka.
Isi toples itu adalah ragi alami
untuk mengembangkan roti, ya.
Setelah tahu bisa bikin roti,
aku ingin memperluas ladang gandum ....
Aku telat tanya, apa mungkin tanah ini milik seseorang?
Maksudmu hutan ini?
Iya.
Kurasa tempat ini bukan milik siapa-siapa,
tapi mungkin tempat ini kekuasaan raja iblis.
Raja iblis?!
Apa itu? Serem amat.
Apa ada masalah?
Etto ... apa raja iblis akan marah jika aku membuka ladang dan buat rumah tanpa izin di sini?
Kamu mencemaskan hal itu?
Apa ada yang membantumu
saat membangun tempat ini?
Tidak ada.
Kalau begitu, tenang saja.
Jika kamu yang membuat tempat ini,
maka tempat ini milikmu.
Begitu, ya?
Benar!
Kebun Buah
Area Anjing
Rumah Elf
Hiraku-san benar-benar mengejutkan.
Awalnya aku juga terkejut, kok.
Bukan hanya menjinakkan banyak serigala inferno,
tapi dia juga bisa menjinakkan laba-laba iblis.
Dia bukan kaleng-kaleng, ya.
Selain itu, hasil panen ini ....
Apakah tanah di sini sangat subur?
Entahlah, aku tak pernah dengar.
Mungkin saja cara Hiraku-san merawatnya yang bagus.
Tapi tak disangka masih banyak yang
dia tidak tahu, ya.
Ah, aku juga paham!
Dia bilang elf adalah ras yang anti api,
dan tak suka makan daging.
Apa coba?
Dia juga kelihatannya tidak tahu ras malaikat.
Itu sih sudah lebih rendah dari tidak tahu.
Benar.
Oh ya, aku belum lanjut membuat saluran air.
Sebaiknya aku minta bantuan Lea dan saudarinya, ya.
Besok akan ada banyak pekerjaan.
Selanjutnya
Episode 4
Saluran Air Memajukan Kehidupan
Selanjutnya