Oke, saatnya mulai kerja hari ini.
Ada apa, Zabuton?
Lebah?!
Besar juga.
Mau diapakan dia?
Mau kau makan?
Berarti ... mau dipelihara?
Begitu, apa dia tidak berbahaya?
Ah, dia sudah jinak?
Yosh, baiklah.
Beres sudah.
Aku buatkan pondok kecil untuk
sarang lebah di dekat kebun buah.
Sarang yang besar sudah tercipta di dalamnya setelah 10 hari.
Lebah pekerja pun bekerja dengan giat.
Ratu Lebah
Omong-omong, cuma ratu lebah yang ukurannya besar, yang lain ukurannya biasa.
Lebah Pekerja
Apa kira-kira madunya bisa kupanen, ya?
Sayuran di ladangku juga tumbuh kelopak bunga, sih ....
Mungkin sebaiknya kubuat kebun bunga dekat sini supaya mereka lebih mudah mendapat madu.
Hiraku-san, anu ....
Permisi!
Apa dia pernah disengat oleh lebah?
Apa ini?
Waduk.
Rencananya begitu.
Aku ingin mengalirkan air sungai ke sini,
tapi akhir-akhir ini aku sibuk dengan hal lain.
Begitu, ya.
Sudah sejauh mana proses pembuatan saluran airnya?
Sebenanya, aku masih bingung
menentukan struktur waduknya.
Waduk
Jarak tempat ini ke sungai lumayan jauh.
Sungai
Pertama-tama, kita harus tentukan
komponennya, ya?
Dalam pikiranku, saluran air itu terbuat dari batu.
Rasanya sulit untuk menemukan
batu banyak di sekitar sini.
Berarti mau dibuat pakai kayu?
Kayu memang ada banyak di sini,
tapi kalau buat jarak jauh,
pasti akan ada celah yang bocor.
Kalau begitu ....
Begini!
Aku mengeraskan tanah dengan palu alat mahabisa.
Ini sekeras beton.
Kuyakin aman, deh.
Beton?
Bukan apa-apa.
Sebenarnya aku bingung dengan segunung tanah hasil menggali waduk ini.
Makanya tanah itu langsung dicetak besar-besaran.
Lanjut!
Aku membangun pintu saluran air
di atas air tejun.
Kemudian membangun pondasinya memakai tanah,
dan memasang saluran air di atasnya.
Sip.
Geser sini sedikit.
Aku meminta para elf mengerjakan pondasinya.
Kerja bagus.
Aku fokus menggabungkan dan memperkuat saluran air.
Berkat bantuan para elf,
konstruksinya bisa beres dalam waktu singkat.
Akhirnya sekarang sumber air sudah dekat.
Iya. Menyirami tanaman di ladang juga semakin mudah.
Oh, ketemu juga.
Karena sekarang airnya dari sungai,
akhirnya aku bisa makan ikan setelah sekian lama.
Kira-kira enaknya dimasak bagaimana, ya?
Meski kelinci di hutan ini berbahaya,
tapi ikan-ikannya biasa saja, ya.
Untung mudah ditangkap--
Itu ikan Hutan Kematian, 'kan?
Iya. Ikan yang sangat berbahaya itu.
Memang aman dimakan?
Nih, sudah jadi.
Ah, tidak usah.
Yang masak dulu yang makan ....
Be-Benar, yang masak harus makan dulu ....
Begitu?
Baiklah.
Seperti kelihatannya, rasanya pun mirip salmon.
Salmon?
Yah, bukan apa-apa.
Nih, jangan sungkan, makanlah.
Ini ....
E-Enak!
Ah ... kalian juga mau?
Karena semuanya sangat suka,
ikannya pun habis.
Aku pun memutuskan untuk mengawetkannya dengan garam setelah menangkap banyak ikan.
Aku mencoba mencangkul sambil
membayangkan beras,
dan padi pun tumbuh.
Aku tidak tahu padi bisa tumbuh di ladang biasa,
tapi mumpung sudah ada saluran air di sini ....
Kita akan buat sawah.
Sawah?
Kelihatannya sama dengan ladang biasa ....
Masih baru dibuat!
Di sini juga buat kolam?
Ah, aku tahu!
Kamu mau memelihara ikan, ya?
Kelihatannya seperti itu, ya.
Nah, aku mau minta bantuan kalian sekarang.
Eh? Kami harus apa?
Licin banget.
Kita tanam benih ini bersama-sama.
Para elf yang awalnya bingung sudah
terbiasa dengan cepat.
📣Nanemnya mundur ygy📣
Penanaman benihnya pun berjalan lancar.
Aku meminta Zabuton dan anak-anaknya untuk membasmi hama.
Entah berkat air atau alat mahabisa,
padinya pun tumbuh sangat cepat.
Langsung panen.
Aku juga minta bantuan para elf.
Berkat bantuan mereka,
beres dalam waktu singkat.
Ini ....
Mau diapakan?
Sedang dijemur supaya padinya kering.
Wawasanmu luas, ya, Hiraku-san?
Cuma kebetulan aku tahu, kok.
Benar. Kebetulan saja aku pernah menonton
idol sedang bertani di TV.
Oh, jadi ini hasil panen di sawah?
Setelah ini mau diapakan?
Dirontokan.
Rontokan?
Iya.
Kalau tak salah ....
Alat perontok kuno yang pernah kulihat di museum bentuknya seperti ini.
Yah, kira-kira begini.
Berikutnya, masukkan ke saringan untuk memisahkan sisa-sisa daun dan jeraminya.
Lalu giling di lesung
untuk melepaskan kulit luar padi.
Kemudian ditumbuk untuk melepaskan kulit dalam padi.
Banyak juga prosesnya, ya.
Iya ....
Apa itu tidak bisa dimakan kalau tidak seperti ini?
Apa sudah selesai?
Iya.
Berarti sudah bisa dimakan, ya?
Belum.
Kali ini diapain?
Menanak beras.
Seingatku kalau menanak beras di dalam panci ....
Awal-awal api kecil, besar pelan-pelan.
Setelah panas, kecilkan apinya.
Kemudian masukkan kayu bakar satu kepal.
Jangan buka tutupnya meski terdengar tangis bayi.
Mantra apa itu?
Entahlah, aku belum pernah dengar.
Ah, Lu.
Bisa tolong nyalakan api dengan sihirmu?
Iya, bisa, kok.
Akhirnya giliran Sang Bijak Nona Lulucy unjuk gigi.
Biar kuhanguskan tanpa sisa.
Ah, panaskan pelan-pelan,
jadi tolong api kecil saja, ya!
Walah, bosenin, deh.
Kira-kira masak apa, ya?
Aku tidak tahu,
tapi aku penasaran sama efek mantra itu.
Akhirnya sudah tanak!
Akhirnya selesai, ya?
Masih belum.
Capek-capek cuma jadi ini?
Iya. Kalau mau mencicipi nasi,
enaknya onigiri.
Silakan duluan.
Okelah ....
Enak!
Iya, 'kan?
Ini ....
Ikan yang ditangkap sebelumnya!
Iya. Rasa asinnya cocok, 'kan?
Rasanya kerja kerasku terbayar impas!
Inilah masa-masa membahagiakan bagi petani.
Apa enak?
Ya-Yah, sepertinya laris manis,
kapan-kapan buat lagi, deh.
Lain kali pakai isian lain, deh.
Sawah
Waduk
Hari ini cukup segini.
Iya.
Kelihatannya mereka bisa membersihkan noda dengan sihir.
Saat-saat begini rasanya ingin memandikan sekujur tubuh.
Saluran airnya juga sudah ada,
ayo coba!
Pemandian?
Iya.
Apa itu?
Tempat untuk membasuh badan dengan air hangat.
Tungku untuk memanaskan air,
Tungku pemanas
bak untuk menampung air,
Bak
tempat untuk membasuh tubuh.
Tungku pemanas
Bak
Tempat basuh
Aku juga ingin membuat tempat ganti baju.
Tungku pemanas
Bak
Ruang Ganti
Tempat basuh
Tungku pemanas
Bak
Tempat basuh
Apa membasuh dengan air dingin tidak cukup?
Bukankah dingin saat musim salju?
Yah, benar juga.
Pokoknya, pemandian itu mantap!
Aku ingin buat apapun caranya!
Pun bisa melancarkan aliran darah
dan menyehatkan tubuh!
Ka-Kami akan bantu.
Kami pun langsung membuatnya.
Tungkunya berasal dari tanah yang sudah kukeraskan.
Lalu diisi dengan air dari saluran air.
Dan bak mandi yang sangat penting untuk pemandian.
Aku ingin buat sebesar mungkin.
Kami pun membuat tempat duduk
untuk membasuh badan.
Kelihatannya lancar, ya.
Ada apa?
Aku baru saja sadar ....
Waduk
Mengalirkan air dari sungai memang ide bagus.
Tapi apa tidak masalah membuang air bekas mandi dan kegiatan lainnya ke sungai?
Kalau masalah itu, kita tinggal minta slime saja.
Slime?
Iya.
Sime mengonsumsi sampah dan benda-benda mati,
mereka adalah pembersih alami.
Bukannya mereka sekilas terlihat lemah,
tapi sebenarnya musuh maut petualang pemula?
Itu tidak benar.
Aku pergi menangkapnya dulu.
Dapat.
Slime pertama berasal dari desa terdekat.
Kalian mau memakannya?
Yosh, baiklah.
Aku membuat kolam pembersihan untuk slime di saluran pembuangan air.
Jika kita taruh slime di toilet,
mereka akan bersihkan kinclong!
Terima kasih sarannya,
tapi aku tak berani buang kotoran di atas slime.
Masalah pemurnian airnya sudah beres.
Sekarang tinggal memasukkan kayu bakar untuk menyelesaikan pemandiannya.
Jamur ....
Sebenarnya sejak di hutan ini, aku menghindari jamur karena takut beracun.
Pendapat peneliti
Kamu memang bijak.
Cara membedakannya lumayan sulit.
Kelompok liar
Asal sudah dimasak, bisa dimakan!
Militan Garis Keras
Kalau kamu berkenan, mau kubabat habis semuanya?
Eh? Kok nyangkut ke situ?
Pendapat semua orang berbeda-beda.
Kalau begitu ....
Shiitake, shiitake.
Mending kutanam jamur yang sudah kutahu saja.
Shimeji, shimeji.
Entah caranya benar atau tidak, sih ....
Eringi, maitake.
Bunashimeji, shimeji.
Aku pun lupa sama urusan pemandian.
Aku akan memberitahu cara memakai pemandiannya.
Pertama-tama, lepas baju di ruang ganti.
Kemudian sebelum berendam di bak mandi,
kalian harus basuh dan bersihkan badan lebih dulu--
Anu, maaf ....
Lebih mudah kalau langsung dicontohkan.
Di-Dicontohkan?
Ah ... lepas baju dulu.
Kemudian basuh badan ...
... dan bersihkan badan.
Kemudian masuk ke bak mandi ....
Segarnya ....
Segar sampai tulang-tulang.
Entah kapan terakhir kali aku berendam seperti ini, ya?
Seingatku, aku dilarang mandi
selama dirawat di rumah sakit.
Gawat, gawat.
Kalian bisa nikmati seperti ini--
Baik!
Kami senang bisa membasuh tubuh dengan tenang.
A-Anu ....
Yah ... cuman ....
Aku pergi duluan,
kalian nikmati saja, ya.
Kenapa?
Apa salahnya mandi bareng?
Benar.
Jadi tak perlu repot-repot memanaskan air lagi.
Yah ....
Benar, sih ....
Akunya yang malu ....
Pada akhirnya, waktu untukku bisa menikmati pemandian dengan tenang terbatas sedikit.
Harusnya aku buat pemandian pria, ya.
Maksudmu khusus untukmu seorang?
Curang mau ngembat sendirian!
Begitu, ya?
Kelihatannya berhasil.
Hari ini makan semur jamur saja, ya.
Para anjing mengantarkan lima elf baru ke sini.
Aku Lafa.
Aku Lasa
Aku Lalasha.
Aku Lalu.
Aku Lami.
Semuanya La.
Ah, maksudmu nama kami?
Nama kami mirip itu karena ....
Karena kalian kerabat, 'kan?
Iya, kamu sudah tahu, ya.
Apa mereka ingin tinggal di sini?
Iya. Mereka teman-teman dari desa lamaku.
Setelah kami berpisah, kami hidup berpindah-pindah.
Dan sekarang kami bertemu lagi setelah 200 tahun.
200 tahun?!
Kalian pasti sangat kesulitan, ya.
Yosh, baiklah.
Jika mau, kalian bisa tinggal bersama di sini.
Terima kasih.
Ayo langsung buat rumah untuk kalian tinggali!
Oh ya!
Mau sekalian merenovasi rumahmu, Hiraku-san?
Yah, penghuninya sudah bertambah.
Rasanya mungkin sudah sempit, ya.
Kami juga akan membantu!
Terima kasih banyak.
Nah, semuanya, mari bekerja penuh semangat!
Iya!
Lalu kita berkembang biak
demi membangkitkan ras kita!
Iya!
Aku tak tahu cara mereka berkembang biak,
tapi untungnya mereka optimis, ya.
Langsung saja!
Kita buat rumahnya!
I-Iya!
Berkembang biak!
Iya!
Kelihatannya betina dalam kelompok
majikanku bertambah.
Namaku Kuro.
Sebelum bertemu majikan, aku tidak punya nama.
Sejak lahir, aku hidup sendirian dalam hutan ini.
Aku tak pernah kalah melawan pejantan lain.
Aku berkeinginan hidup bebas sambil berburu.
Tapi suatu hari ....
Aku bertemu betina.
Aku sama sekali tak berdaya olehnya.
Setelah kalah telak,
aku berkelana bersama betina itu.
Setelah beberapa waktu, perut betina itu membesar.
Kelihatannya dia akan melahirkan anak.
Di dalam hutan ada binatang yang
memimpin kawanan kecil mereka.
Saat kupikir akan punya keluarga seperti itu juga,
rasanya tidak terlalu buruk.
Tapi ....
Setelah itu kemalangan terus menimpa kami.
Kami kabur dari Beruang Grappler
yang dikenal sebagai raja hutan.
Entah cuma kebetulan atau
memang sudah kenyang,
dia tidak mau memakan kami.
Tapi kami terluka parah dan tak bisa berburu makanan.
Kami pun terpojok oleh mangsa kami,
hingga akhirnya kami sampai di titik tengah hutan yang tak ingin didekati oleh Beruang Grappler.
Kami melihat manusia jantan di sana.
Kupikir semua yang tinggal di hutan akan hidup bersembunyi dan berpindah-pindah.
Kenapa makhluk selemah itu
hidup sendirian tanpa bersembunyi?
Sini.
Karena itu.
Aku merasakan kekuatan mahadashyat dari alat itu.
Kami sempat menyiapkan nyali
untuk mengakhiri hidup kami.
Tapi rupanya dia mau membagikan buruannya.
Dia merawat kami.
Ini daging Gate Boar.
Hebat juga bisa membunuh mangsa sebesar itu.
Kami pun sudah tak punya niatan melawannya.
Aku dan betina ini menjadikan dia sebagai majikan.
Majikan kami memberi kami nama dan tempat tinggal.
Daging segar bersih dan sayurannya terasa enak.
Tapi yang paling enak itu adalah jeroannya.
Sayang sekali kalau dibuang.
Hingga akhirnya anak-anak kami tumbuh besar dan keluarga kami bertambah.
Dan majikan kami pun menambah
besar kelompoknya.
Jika bisa menjinakkan betina sebanyak itu,
sudah pasti dia bukan manusia lemah.
Satu hal yang mengusikku adalah ...
... kelihatannya majikanku tidak tahu.
Kalau kami adalah serigala Inferno yang disegani.
Yah, pasti tak masalah, sih.
Sekarang, aku bersyukur atas ...
... karunia bertemu majikanku.
Selanjutnya
Episode 5
Kari dan Bertahan di Musim Salju