Akhirnya rumah baru kami sudah jadi.
Dilihat-lihat lagi besar juga, ya.
Gali lebih dalam lagi!
Kita mau buat ruang bawah tanah juga!
Masih harus digali lagi?
Kita juga butuh pilar penyangga yang besar!
Tu, wa, ga!
Dan ...
... aku sudah nebak-nebak saat mengerjakan ini, sih.
Kami juga bantu mendesainnya, loh.
Iya?
Benar.
Kami mendengarkan aspirasi dari semua penduduk.
Aku juga salah satu penduduk, tahu.
Rumah Hiraku-san haruslah yang paling bagus!
Mari langsung masuk.
Struktur dalamnnya mirip rumah para elf.
Sekarang kita sedang ada di ruang tengah.
Didesain supaya kalian bisa berkumpul
dan berbincang-bincang.
Dan ini adalah kamarmu, Hiraku-san.
Bagus sekali.
Lalu di seberang serambi kamarmu ...
... adalah ruang makan.
Di dalamnya juga ada dapur.
Pun sudah dilengkapi tungku di luar.
Terus ini ruang bawah tanahnya?
Tempatnya bagus untuk
menyimpan makanan dan kayu bakar.
Aku ngidam punya kamar sendiri!
Apalagi sekarang tambah ramai,
takutnya makin sempit, ya.
Kelihatannya kalian suka, ya.
Iya!
Terus yang ini ruangan apa?
Entah kenapa dkunci balok kayu.
Kenapa harus dikunci?
Pura-pura 'gak lihat, deh.
Rumah barunya membuat hati bahagia, ya.
Ah, puas banget.
Dilihat begini, pohon itu seolah-olah
melindungi kita, ya.
Iya, rumahnya sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Jika setelah musim salju
kamu merasa masih ada yang kurang,
kami siap merenovasinya kapan saja.
Baiklah.
Setelah Dewa, selanjutnya aku membuat
patung para anjing.
Aku menaruhnya di depan pintu masuk rumahku.
Iya, ini lumayan bagus.
Kelihatannya bahan-bahannya sudah lengkap.
Ah, saking antusiasnya perutku jadi lapar.
Hari ini kita mau makan apa?
Aku mau mencoba memasak menu baru hari ini.
Masakan baru?
Iya.
Namanya kari.
Eh ... aku tidak pernah dengar itu.
Apa menu "kari" barumu itu ...
... susah untuk dimasak?
Yah, gampang, sih, tapi butuh keuletan memasaknya.
Biasanya tinggal masukin roux
langsung jadi, sh.
TL Note: Roux dibaca Ru=Lu
Masukin Lu?!
Kamu punya selera begitu rupanya, ya?!
Barbar!
Apa maksudnya?
Aku tidak menyangka kamu sudah membuat
ladang seperti ini!
Yah, aku buat sedikit-sedikit, sih.
Ada banyak tanaman yang asing, ya.
Iya.
Kan ada tanaman yang
tidak bisa ditanam saat musim salju,
tapi dengan alat mahabisa,
aku bebas menanam tanaman yang hanya
tumbuh di musim dan cuaca khusus.
Alat mahabisa memang serba guna.
Dah, ayo kita kumpulkan rempah-rempah
untuk memasak kari.
Pertama adalah jinten.
Namanya terdengar imut, ya.
Tapi sudah kering, tuh.
Jinten
Setelah bunganya mekar,
biji sisa mekarnya bisa menjadi rempah-rempah.
Ini sumber utama aroma kari.
Aromanya lumayan unik.
Kunyit
Berikutnya kunyit.
Pewarna utama kari.
Kita butuh akarnya,
tapi batang tanamannya lumayan besar.
Akarnya dikeringkan dulu sebelum dimasak.
Aku minta Lu dan Tia untuk mengeringkannya.
Keringlah, keringlah, keringlah.
Sihir memang praktis.
Ketumbar
Kemudian ketumbar.
Ditumbuk dulu sebelum dimasak.
Aromanya segar seperti buah-buahan.
Iya.
Daunnya yang berwarna hijau disebut daun ketumbar.
Daun Ketumbar
Aromanya menyengat kuat.
Kalian mau?
Yah, selera kita memang beda-beda.
Kamu lihat itu?
Iya.
Tanaman itu bisa mengusir Inferno Wolf.
Rasanya bagus untuk diteliti.
Berikutnya lada hitam.
Dan cabai rawit merah.
Yosh, semua rempah-rempahnya sudah lengkap.
Eh?
Apa benar tidak ada yang suka pria yang masak kari dari rempah-rempah asli, ya?
Sudah mirip aslinya.
Omong-omong ....
Cuma kau yang mau membantuku, Lea?
Iya. Lu dan Tia bilang sibuk penelitian.
Mereka bilang sudah menemukan
jimat penangkal terkuat.
Ya sudah.
Kita masak berdua, ya.
Iya!
Pertama-tama, panaskan minyak bunga canola.
Kemudian masukkan daging kelinci.
Iya.
Sementara itu,
kita haluskan semua rempah-rempahnya selain jinten.
Apa dagingnya sudah matang?
Benar.
Setelah dagingnya kecokelatan,
angkat dulu supaya tidak gosong.
Masukkan jinten ke minyak sisa penggorengan daging untuk mengeluarkan aromanya.
Hati-hati supaya tidak gosong.
Sekarang aromanya sudah mendekati kari.
Wah, aku baru pertama kali mencium aroma ini.
Kemudian tumis bawang bombai, jahe, dan bawang putih yang sudah dipotong.
Diaduk supaya tidak gosong.
Kemudian masukkan tomatnya dan aduk-aduk.
Mau gantian?
Iya.
Setelah menjadi pasta, lanjut campur semuanya.
Masukkan rempah dan garam.
Lalu tumis sebentar.
Kemudian masukkan daging, kedelai rebus dan air.
Sudah terlihat enak ....
Kemudian kita rebus sampai dagingnya empuk.
Kita tinggal menunggu saja?
Iya, sih ....
Tapi rasanya aku lupa sesuatu.
Apa, ya?
Nan!
Apanan?!
Nan! Nan!
Benenan?!
Saking fokusnya pada kari, aku sampai lupa ini.
Menanak nasi?
Tidak! Aku mau makan kari dengan nan!
Harus buat berapa, ya?
Aku, Lu, Tia ....
Kalau sama para elf ....
Banyak, sih.
Cara buatnya sama seperti roti.
Yang beda adalah adonannya digiling dengan tongkat ini.
Iya.
Ini mau dipanggang, 'kan?
Iya, benar.
Harusnya panggang di dalam tungku,
tapi aku pernah lihat ada yang memanggang
dengan punggung wajah, jadi mau kutiru.
Wah, ini tanaman yang sungguh menarik.
Kelihatannya tidak beracun, sih.
Kira-kira ada apa, ya?
Aromanya menggugah selera ....
Perut kita masih kosong.
Benar juga.
Ini yang terakhir.
Baiklah.
Sebentar lagi yang sebelah sini juga selesai.
Jadi ....
Ini kari?
Warnanya terlihat aneh, ya.
Sepertinya butuh keberanian untuk memakannya, ya.
Tidak usah takut begitu.
Menurutku rasanya akan enak, kok.
Sendok kari dengan nan,
untuk itulah nannya kubuat pipih.
Iya, enak!
Ini benar-benar kari
Aroma rempah-rempahnya juga tercium.
Wah, rasa yang sedikit pedas membuatnya nikmat.
Kuyakin rasanya bergantung pada
takaran rempah-rempahnya, ya?
Ini bagus untuk diteliti!
Setiap kali memakannya, malah makin ngiler!
Syukurlah kalian suka.
Yah, rasanya unik, sih,
jadi kalau rasanya tidak enak,
tidak usah paksakan diri--
A-Anu ... tolong sisakan untukku juga ....
Beneran manjur!
Yah, rasanya lumayan pedas, sih ....
Laris manis tanjung kimpul.
Lagi-lagi berakhir begini, ya.
Wah, aku kenyang.
Bikin ingin memakannya lagi, ya?
Aku sudah ingat resepnya!
Lain kali kita coba ubah takaran rempah-rempahnya, ya.
Yah, asal mereka senang,
tidak masalah.
Tapi porsi karinya sedikit
malah bikin perutku sangat lapar.
Musim salju sudah dekat tahun ini.
Setiap kali salju turun,
kami mengurung diri di dalam rumah.
Sebelum itu, aku harus menyelesaikan
persiapan musim salju.
Kayu bakarnya sudah cukup, ya.
Hei, Zabuton!
Oleh-oleh!
Setiap kali cuaca dingin,
Zabuton berhibernasi di atas pohon.
Aku memintanya membuat
selimut untuk musim salju padanya.
Terima kasih!
Hei..
Kerja bagus.
Kerja bagus!
Sepertinya para elf terus lanjut membuat pandai besi dan lainnya selama musim salju.
Aku meminta Lu adn Tia mengawetkan makanan.
Setelah dagingnya dibumbui,
baru diasap dan keringkan.
Kuyakin para anjing juga akan kesulitan
berburu selama musim salju.
Makanya aku ingin menyimpan
daging sebanyak mungkin.
Tolong kembalikan!
Yah, persediaan dagingnya sudah aman,
sekarang aku mau pikirkan
cara mengawetkan sayur-sayuran.
Aku coba masukkan sayuran
ke dalam susunan kotak teratas,
lalu tutup dengan kain,
kemudian salju akan menutupinya.
Namanya penyimpanan salju.
Sayuran
Kotak yang dibawah dibiarkan kosong untuk menyerap air dari salju yang meleleh.
Kosong
Langsung kucoba pas salju turun, deh.
Ayo mulai!
Cepatlah terbakar!
Jangan dibakar.
Biar semangat, semangat.
Enaknya bisa pakai sihir.
Meski aku tahu ini sia-sia,
tapi setiap hari aku melihat mereka pakai sihir,
entah kenapa aku malah
makin penasaran ingin mencobanya.
Pembakaran adalah sihir tingkat dasar,
tapi tetap harus belajar dulu
supaya bisa memakainya.
Yah, benar juga.
Semuanya memakai sihir dengan gampang,
jadi kukira aku bisa.
Aku sudah menirukannya, tapi hasilnya nihil.
Golemnya Tia itu termasuk sihir yang sulit, tahu.
Berarti, bukankah dia hebat bisa mengendalikan banyak golem sekaligus?
Iya, sih ....
Semangat!
Aku juga bisa melakukan banyak hal, tahu.
Aku tahu.
Tapi kalian semua luar biasa, ya.
Kalian sangat bisa diandalkan.
Aku malah hanya bisa bercocok tanam dan memasak.
Apa yang kamu katakan?
Kamulah yang paling hebat.
Aku?
Kamu bisa tinggal di sini dalam waktu lama ....
Itu bukan hal yang sepele, loh.
Apa iya?
Iya, kok.
Tidak ada yang pernah melakukannya selama ini.
Hanya kamu seorang yang bisa seperti ini.
Begitu, ya.
Benar.
Akhirnya musim salju tiba.
Salju pun mulai menumpuk.
Kurasa sudah beres.
Karena aku semakin sering di dalam rumah,
aku pun membuat permainan papan.
Pertama-tama kubuat reversi yang terkenal.
Lalu ada catur dan mahjong juga.
Etto ....
Reversi?
Benar.
Bidaknya adalah putih dan hitam.
Jika kalian mengelilingi musuh
dengan bidak warna kalian,
maka bidak musuh akan
berubah menjadi milik kalian.
Jika papannya sudah penuh dengan bidak,
pemenangnya adalah warna yang paling banyak.
Itu saja peraturannya.
Sederhana juga.
Memangnya asik, ya?
Naif banget.
Justru permainan sederhana itu
butuh strategi main yang cerdas.
Tepat sekali.
Kau hebat bisa langsung mengetahuinya
setelah baru kujelaskan.
Bukan apa-apa.
Aku menantangmu, Tia!
Baiklah.
Aku belum pernah bersaing apa-apa denganmu semenjak tinggal di sini.
Iya, kita selesaikan urusan kita.
Sa-Santai saja, ya.
Aku yang putih, ya.
Berarti Tia yang jalan duluan.
A-Aku yang hitam!
Iya ....
Jelas-jelas putih yang menang telak ....
Yah, tanganku kepeleset!
Dia suka nekan tombol reset.
Maaf, Tia.
Kita sudah tidak tahu posisi bidak-bidaknya,
jadi kita ulangi lagi, ya?
A-Apaan?
Tombol resetnya tidak mempan!
Kamu tidak malu main pakai sihir?!
Lebih malu lagi kalau membuang
papan pas sudah kepepet, tahu.
Dasar tidak kapok-kapok.
Sekali lagi!
Baiklah! Aku siap.
Kelihatannya mereka main santai, ya.
Eh? Di sini?
Benar!
Kamu hebat, Kuro-san!
Dia mengerti peraturannya?!
Mereka memainkannya sesuai aturan.
Sekilas terlihat gemesin, sih.
Tapi entah kenapa aku merasakan
aura mengerikan dari mereka.
Mending aku tak menantang mereka, deh.
Wah, apa mereka sudah selesai?
Aku tidak boleh kalah dari para anjing!
Ah, Lu!
Mending jangan, deh ....
Ayo lawan aku.
Sudah kuduga dia tidak berani
menekan tombol reset melawan Kuro.
Etto ....
Kuyakin harusnya Kuro tidak mengerti
peraturan mahjong yang super rumit.
Yang ini?
Meski agak kekanak-kanakan,
tapi biar kubalaskan dendam Lu.
Riichi!
Tsumo! Eh, bukan, tapi ron!
Aku juga ron.
Mungkin, sih.
Double ron?!
Yah, yasume harusnya masih ...
... aman!
Eh?!
13 Orphans ....
Kuro
Lea
Tia
Hiraku
Wah, apakah ini yakuman?
Kelihatannya rumit, tapi sebenarnya gampang, ya.
Etto ... karena poin Hiraku-san sudah habis,
maka Kuro-san yang menang.
Kuro, kau yang nomor satu.
Kurasa memainkan permainan papan seharian
tidak sehat,
makanya aku buat bowling kecil-kecilan.
Semangat.
Bukan karena aku ngambek kalah mahjong.
Delapan. Lumayan.
Si Pembakar dan Pembunuh Berantai
sulit untuk dijatuhkan, ya?
Si Penipu yang di depan juga sulit, loh.
Penipu
Pembakar
Pembunuh Berantai
Nama-nama jahat itu ditunjukan
untuk masing-masing pin.
Awalnya pin kayunya cuma dipahat biasa ....
Apa gunanya menjatuhkan mereka?
Tapi Lu malah tanya begitu,
Pembakar
Bajak Laut
Perampok
Penipu
Bajak Laut
Perampok
Pembunuh Berantai
makanya kubuat supaya
untuk mengalahkan orang jahat.
Yosh!
Berikutnya aku.
Entah karena memang gampang,
bowling pun sangat disukai.
Berhasil!
Kami pun menikmati musim salju bersama di dalam rumah dengan gembira.
Tak terasa hari-hari berlalu dengan cepat.
Salju pun meleleh dan tiba musim semi.
Pagi yang segar.
Suhunya sudah hangat sekarang, ya.
Pagi ....
Selamat pagi.
Pagi.
Apa rencana hari ini?
Benar juga ....
Aku ingin segera bercocok tanam lagi.
Selain itu, kurasa Zabuton sudah
bangun dari hibernasinya.
Kentangnya masih ada, 'kan?
Iya, kalau tak salah ....
Berdasarkan jumlah suaranya,
kuyakin arahnya dari sini!
Di atas!
Ada makhluk besar ....
Apa itu? Naga?!
Bukan, tapi Wyvern!
Tidak mungkin ....
Selanjutnya
Episode 6
Sebuah Desa
Selanjutnya