Setelah orang tuaku mengusirku
agar menjadi cowok sejati,
Ayo, Imaizumi! Apa yang kamu lakukan?
Aku mulai hidup mandiri saat sekolah dimulai.
Bertahanlah, bukankah kamu ingin jadi cowok sejati?
Aku akan memberimu ciuman kalau bisa push up 5 kali.
Karena suatu alasan, cewek sekelasku datang
kayaknya 5 gak mungkin.
dan menghabiskan waktu bersamaku setiap hari.
Ayo, dua lagi!
Aku gak kuat!
Ah... padahal tinggal dua lagi
kamu akan dapat hadiah.
A-Anu...
A-Apa tiga gak dapat hadiah?
Aktingmu bagus juga ya, astaga.
Ayo...
Ingat rasanya, Imaizumi.
Hamasaki-san...
Reina, kamu mau ganggu Imaizumi?
Dia harus berlatih...
Mmm! Imaizumi!
Hei!
Kenapa kalian berdua malah asik sendiri?
Mmh! Hei, Yukina!
Jangan ganggu!
Kamu... sial, pengganggu!
Hei, Imaizumi!
Berikan lidahmu!
Wah... Apa yang terjadi?
Aku pulang! Hmm...
Kalian bersenang-senang setiap saat, ya.
Ngomong-ngomong, aku punya berita bagus!
Lihat apa yang diberikan papaku!
Tiket pemandian air panas!
Tempat ini bagus!
Dan ruangannya punya kamar mandi.
Bagus! Ruri-san emang hebat!
Ya, ya.
Oke! Ayo kita mandi bareng, Imaizumi!
Eh!? Tunggu...
Hamasaki-san!
Hei, Reina...
Akhir-akhir ini kamu
terlalu dekat dengan Ima-chin?
Gak tuh.
Hei, Ima-chin. Ayo mandi bareng!
Aku akan membuatmu keenakan.
Oke...
Hei... Tunggu dulu, Imaizumi!
Apa maksudmu "oke", dasar gigolo!?
Aku bukan gigolo...
Kamu pasti tidak bisa menolak,
dengan sesuatu yang keras ini...
Ah, Reina! Kamu mengambilnya duluan!?
Iyadong...
Jangan cuma bilang "Iyadong"!
Yaampun...
Kamu giliran selanjutnya, ya, Ruri?
Ayo masukkan, Imaizumi...
Aku akan memasukkannya
perlahan, jadi perhatikan.
Ah! Sudah masuk!
Sekali masuk sangat dalam!
Membuat memekku terbuka, rasanya luar biasa!
Ayo, Imaizumi. Dorong pelermu.
Hamasaki-san!
H-H-Hei, kamu jangan posisi begitu!
Ahh! Hei, I-Imaizumi!
Pelan-pelan...
Lucu sekali melihat Imaizumi sudah jago!
Gawat... Keluar, keluar, keluar...
Aku keluar!
Dia membuat Reina keluar cepat.
Keliatannya, jumlah spermanya sangat banyak.
Hei, Ima-chin...
Cepat masukkan pelermu di memekku!
Kamu boleh ngeluarkannya di dalam.
Ya, disitu!
Ah, sudah masuk!
Wah...
Kurumizaka-san, punyamu lebih
hangat daripada Hamasaki-san...
Begitu ya... Apa kamu lebih suka punyaku?
Uhh... Anu...
Hei!
Kenapa kamu seperti sudah pro soal memek?
M-Maaf...
Biarkan saja dia.
Buat dirimu enak dengan memekku!
Ah! Ya!
Terus begitu, Ima-chin! Pelermu sangat enak!
Punyaku terisi oleh pelermu!
Peluk aku lebih kuat!
Ima-chin, ayo keluar bareng!
Keluar bareng-bareng.
Ter-Terus, Ima-chin!
Ah... ya!
Cuma menonton buatku sudah basah...
Hei, Imaizumi... Jilatin.
Ah! Imaizumi...
Kamu lebih baik saat menjilat!
Rasanya enak!
Ayo kita lakukan setelah Ruri, ya?
Kurumizaka-san, aku sudah...
Bisakah kukeluarkan?
Ya, boleh!
Keluarkan didalam!
Oh, aku keluarrr!
Ya?
Permisi. Saya membawakan makanan anda...
Ah... Ah, tunggu! Imaizumi...
Ah! Keluar... Keluar... Keluar! Ahh!
Ah, Aku keluar!
Eh!?
Maaf menggangu!
Ahh... tunggu, kami mau mengambil makanan!
Akhirnya kita hanya berdua...
Pelermu menembus rahimku. Mau lagi?
Y-Ya...
Oke...
Ta-da...
Bagaimana menurutmu tubuhku, Ima-chin?
Sangat indah...
Makasih.
Aku masukin, ya...
Oke...
Rasanya enak 'kan, Ima-chin?
Hei, aku boleh jilat telingamu?
Boleh, 'kan?
H-Hah!?
Gawat, memekku basah sekali!
Kurumizaka-san, Aku pikir sudah gak tahan lagi!
Gak papa, keluarkan didalam memekku!
Penuhi dengan spermamu!
Ah, enaknya...
Aku pengen begini terus...
Panas sekali disini?
Heh...
Pokonya, kami harus menghukum Imaizumi.
Benar.
Jangan kalah sama tetek, ya, Imaizumi!
Hei, Imaizumi. Lihat kebawah.
"Reina-san, aku sangat mencintaimu!
Tolong buat aku keluar!"
Bilang itu dan aku akan membuatmu keluar.
Reina-san, aku sangat mencintaimu!
Tolong buat aku keluar!
Kecepetan, ya apa boleh buat...
Ayo, keluarkan semuanya!
Reina, kamu dapat tempat yang bagus Imaizumi.
Ah! Aku keluar! Aku...
Wah! Hebat!
Wah, lengket..
Reina, kamu penuh sperma!
Jadi ini sperma... rasanya luar biasa...
Eh?
Imaizumi!
Hei, Reina! Bukankah ini giliranku!?
Aku mana tahan setelah digituin!?
Hah!?
H-Hamasaki-san!
Lupakan saja dan ayo ngewe bareng!
Rasanya enak sekali!
Hamasaki-san, aku mau keluar!
Baiklah, keluarkan.
Ayo keluarkan yang banyak.
Sudah keluar...
Kami bahkan gak terlalu merasakan air panasnya.
Pelan-pelan, Imaizumi!
Kami kembali ke kamar buat ngewe.
Aku gak tahan! Aku sudah keluar!
Makanya berhenti!
Aku mau keluar lagi!
Ima-chin masih menggerakkan pinggulnya.
Apa Yukina baik-baik saja?
Kayaknya, gak pernah ada
yang buat dia sampai begitu...
Apa kamu iri?
Hei, Imaizumi...
Silahkan pilih yang ingin kamu masukin?
Anu... kalau begitu...
Apaan, Ruri duluan ya...
Ah, gak mungkin!? Rasanya sangat enak!
Rasanya dalam sekali!
I-Ima-chin, pelan-pelan!
Keluar... Aku keluar!
Whoa... Ruri keluar banyak sekali!
Ima-chin, kamu kasar sekali padaku...
Ayo, Imaizumi...
Cepat masukin.
Bukankah kamu mau keluar lagi?
Y-Ya... Bolehkah aku keluar didalam, Hamasaki-san?
Sudah kubilang terserah apa maumu, 'kan?
Oke, seperti itu..
Ah!?
Oh, Peler imaizumi sangat luar biasa!
Terus begitu! Kamu boleh keluarkan semuanya!
Oke!
H-Hei, Imaizumi...
Ayo kita ciuman.
Boleh 'kan?
Hamasaki-san!
Jangan berpaling dari mataku, ya. Jangan sampai!
Imaizumi, lagi... sodok aku lagi!
Wah...
Sepertinya Reina sangat serius gak kayak biasanya...
Dia mulai kayak gadis normal...
Imaizumi... caramu
menggoyangkan pantatmu sangat indah!
Ayo kita ngewe lebih lama, ya?
Ya!
Aku mau...
Oke, aku akan menampung spermamu!
Hei, Imaizumi...
Kamu gak apa...
Eh? Serius, kamu tertidur?
Yaampun, orang ini...
Selamat malam, Imaizumi...
Proyek Hunter Sekai / Diterjemahkan oleh: Kimimaru