Karena beberapa alasan,
Aku mulai hidup secara mandiri.
Kos imaizumi emang paling enak buat nyantai.
Gak tau kenapa,
Oh ya, Imaizumi...
kosku malah jadi tempat perkumpulan .
Kamu akan mendapat hukuman kalau kalah.
Eh!?
Tembak!
Aku akan kalah...
Maju, Imaizumi! Kamu main yang benar.
Tetek Hamasaki-san... kayaknya...
Dia sengaja melakukannya...
Eh... Eeh!?
Ngomong-ngomong...
Maeda bilang...
peler itu yang penting panjang.
Apa-apaan itu? Lucu banget!
Yah, keras dan besar sama-sama penting 'kan...
Tapi, gak akan terasa juga kalo gak keras.
Emang eak?
Yah, benar juga, keras dan besar sangat penting.
Ah! Ima-chin kalah!
Horee!
Apa kamu tergoda oleh Reina
sampai gak fokus sama gamenya?
Wajahmu memerah.
Baiklah, saatnya game hukuman buat imaizumi.
Urutan pertama Ruri-sama, apa yang ingin kamu lakukan dengannya?
Ummm... Apa ya...
Aku pikir pengen ke indomaret sebentar.
Aku lapar.
Oh, ide bagus!
Eh? Kamu gak ikut, Reina?
Ah... Aku gak ikut.
Boleh aku nitip aja?
Boleh aja, tapi seberapa lama kamu akan menempel dengan imaizumi?
Soalnya, reaksinya aneh. Kayaknya menyenangkan.
Oh gitu?
Baiklah... jangan sampe kelewatan ya.
Iya, Iya...
Mereka sudah pergi belanja.
Jadi, harus kita apakan ini?
Sudah terlalu keras.
I-ini... Umm...
Aku tau, keliatan kalau...
kamu coli pake majalah porno.
Tentu saja, kamu pasti sange...
Cewek kayak kami datang tiap hari.
Aku juga menempel padamu.
Bukannya bagus?
Mimpimu jadi kenyataan.
Ngomong-ngomong, punyamu lumayan bagus.
H-Hamasaki-san!
Ada apa? Apa kamu mau bilang berhenti?
Aku gak bilang berhenti...
Baiklah... Aku akan mengabulkan keinginanmu!
Ayo ayo! bukankah rasanya enak?
Ya... Ah!
Saat itu Hamasaki-san mengocok pelerku.
Dan juga menciumku...
Ayolah, Imaizumi!
Aku gak tahan lagi...
Ah! Jangan!
Ohh!
Hei... Ngomong dong kalau mau keluar.
Hei, kami pulang!
Eh...
Apa yang kalian lakukan?
Ah...
Yah, aku jadi sange...
Oh... sudah kuduga...
Saat pergi ke indomaret,
aku punya firasat buruk...
Ngomong-ngomong... bukankah peler imaizumi keliatan bagus?
Oh, ya ampun...
Kayaknya aku juga mulai sange...
Tunggu dulu, Reina... lepaskan dia.
Eh!?
Ah! aku punya ide buat game hukumannya.
Apa itu?
Gak mungkin rasa enak datang dari pantat, 'kan?
Bukan hukuman namanya kalau gak ada ransangan!
A-Ah... aku sudah gak tahan...
Eh!?
Sayang sekali!
Apa kamu pikir dibolehkan keluar?
Hei, Ima-chin!
Pengen keluar? Pengen keluarin spermamu?
Ah...
Anu...
Ayo... katakan dengan jelas,
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Aku pengen dikeluarin...
Buat aku keluar, Sasaki-san...
Apa boleh buat...
Hei, Imaizumi...
Lihat mataku.
Wah! Keliatannya seru, Yukina!
Aku yakin dia gak akan bertahan lama!
Sasaki-san!?
Aku keluar!
Ah! Hebat!
Eh? Yukina?
Hei, Imaizumi...
Selanjutnya keluarkan spermamu didalam!
Eh? Sasaki-san?
Tunggu, Yukina!
Kenapa kamu duluan!?
Hah, emang kenapa? gak masalah juga.
Sudah kuduga, peler imaizumi emang enak!
Sasaki-san... Ah!
Yah, mereka malah asik sendiri...
Apa kamu gak kesal?
Iya... ayo kita ganggu mereka.
Hei, Imaizumi!
Jahat sekali kamu anggurin kami!
Game hukuman dari kami belum selesai!
K-Kurumizaka-san!
Mereka adalah cewek terkenal di sekolah.
Mereka adalah yang paling cantik.
Dan dengan mereka sekarang, aku...
...melakukan hal ini!
Ah, Sasaki-san! A-Aku mau keluar!
Gak apa! Keluarkan spermamu!
Oh, ada apa? apa Ima-chin kalah?
Hei, kenapa kamu berhenti?
Sama aku belum, loh.
H-Hamasaki-san, tunggu!
Hamasaki-san!
Pelernya gak cukup untukku!
Nah, nah, nah!
Kamu baru saja keluar tapi
pengen keluar lagi. Dasar mesum!
Hamasaki-san, Aku mau keluar!
Oke, ayo... keluarkan, Imaizumi!
Sudah keluar...
Rasanya enak! Luar biasa!
Setelah itu, aku sampe lupa waktu
Imaizumi...
karena mereka terus-terusan ngewe denganku.
Apa yang harus kamu katakan kalau mau keluar?
Ah, Imaizumi... Pelan-pelan!
Saat aku mulai menyodok, keraguan apapun hilang...
Ah! Hei!
Gimana ini?
Aku sangat gugup sampe gak bisa tidur.
Kurumizaka-san!?
Kita harus ada seks rahasia, ya.
Ah! Hebat!
Aku sama sekali gak tahan!
K-Kurumizaka-san, pelan-pelan!
Tunggu, gawat!
Keluarkan spermamu!
Yaampun, Ima-chin...
suaramu keras sekali!
Kamu bisa bangunin mereka, loh!
K-Kamu juga, Kurumizaka-san!
Eh, kamu sampe ngomong begitu...
Ngomong-ngomong...
Kenapa kamu hidup sendiri, Imaizumi?
Orang tuaku bilang aku gak kayak cowok normal.
Mereka bilang ini kesempatanku buat hidup mandiri
dan mengusirku saat sekolah di mulai.
Tunggu, yang benar aja?
Kamu hidup sendiri karena itu?
Y-Ya...
Aku punya ide!
Ayo kita buat video porno
dan kirimkan ke orang tuanya!
Lalu, aku yang akan ngerekam video.
Eh!? Beneran!?
Kenapa?
Kamu gak boleh bilang
gitu saat pelermu sudah keras, 'kan?
Lakukan semaumu, Imaizumi.
Kamu suka memekku, 'kan?
Ah! Disitu!
Ayo, dorong lagi pantatmu!
Kerja bagus, Imaizumi! Seperti itu!
Aku sudah mau keluar!
Ya, keluarkan! Jangan ditahan, oke?
Keluarkan saat masih keras!
Setelah itu, semuanya jadi berantakan.
Ah! Dalam sekali!
Peler Imaizumi emang enak!
Bagus, aku merekam adegan yang erotis sekali.
Hei, pastikan untuk merekam ciuman kami!
Iya, iya!
Rasanya menusuk sangat dalam!
Ah, Aku keluar... keluar...
Keluar! Keluar! Ah, Aku keluar!
Ah, aku keluuaaarr!
Hei, Ima-chin...
Kamu tau kan selanjutnya harus apa?
Ah! Ya!
Uh... aku mulai merasa sange lagi...
Ima-chin, lagi!
Sodok terus!
Dorong yang kuat...
Oh! Ya, disitu!
Rasanya enak, Ima-chin!
Ah, keluar!
Aku keluaarrr!
Ayo, Imaizumi!
Kamu tidak boleh istirahat!
Oh, gawat! Rasanya enak sekali!
Bukankah ini berarti kita sangat cocok?
Kalau tentang kecocokan,
kita lebih cocok 'kan, Imaizumi?
Ayo...
Cepat keluarkan, Ima-chin.
Ah! Ah, gawat!
Aku keluar... aku keluar!
Ah, aku lelah...
Setidaknya ini membuatmu sedikit lebih jantan.
B-Begitukah?
Ini masih belum cukup, lo.
Jangan khawatir.
Kami akan membantumu menjadi cowok sejati.
Benar...
Sebagai gantinya,
kami akan menyepong bertiga.
Ima-chin, sudah kamu rekam?
Ibu,
Y-Ya...
Sudah lama sejak aku hidup mandiri.
Dan aku mulai merasa sedikit menjadi cowok sejati.
Proyek Hunter Sekai / Diterjemahkan oleh: Kimimaru