Taka-kun!
Jangan pergi jauh-jauh!
Aku tahu!
Perjalanan dinas?
Dadakan banget.
Maaf, padahal sudah lama kita tak liburan keluarga.
Pekerjaan lebih utama.
Tapi kamu harus kasih tahu dia secara langsung.
Dia yang sangat menantikannya.
Meski aku berlagak tegar,
tapi rasanya kesepian melihat banyak orang di sini.
Aku sudah memberanikan diri beli baju renang baru, tapi sia-sia enggak ada yang mau lihat.
Ibu, ayo berenang bareng.
Ibu enggak ikut.
Jangan ke pantai yang dalam, bisa bahaya.
Santai saja! Aku sudah kelas tiga--
Taka-kun!
Maaf.
Lihat-lihat ke depan.
Bahaya, tahu.
Apa kau terluka, nak?
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, kok.
Adikmu pasti terlalu girang di pantai.
Tante.
A-Anu, dia bukan adikku,
tapi putraku.
Beneran?
Sulit dipercaya!
Ibu muda banget!
A-Aku akan ganti yakisobamu.
Tidak usah repot-repot.
Mumpung kalian sudah di pantai,
mau main bareng kami?
Kau pasti tidak asik main sendiri, 'kan, nak?
Apa mereka sedang menggodaku?
Tapi aku sudah bawa anak?
Apa aku terlalu lebay?
Baiklah.
Sebenarnya kalian mau datang bersama suamimu, ya?
Tapi dia ada perjalanan dinas mendadak.
Kasihan suamimu tak bisa melihat istrinya mengenakan baju renang.
Ka-Kamu bilang apa?
Jangan menggodaku!
Tidak, sumpah kau cantik banget.
Wajahku tersipu.
Aku malu banget dipuji sama anak muda.
Kalian berdua ikut sini!
Yosh!
Ayo, tante ikut juga.
Tapi sebentar doang ...
... enggak masalah, 'kan?
Ini kan musim panas.
Yah, kebetulan banget kita sepenginapan juga.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Putraku juga sangat senang.
Tidak apa-apa, kami juga senang, kok.
Ah, ini.
Nomo kamar kami.
Maukah datang minum-minum nanti malam?
E-Enggak.
Pe-Permisi!
Dadah!
Aku capek sekali momong si bocil terus.
Bagaimana?
Aku sudah menyebar benihnya,
tinggal tunggu panen saja.
Air hangatnya segar sekali, ya.
Mereka bilang ahli bela diri.
Tubuh mereka kekar sekali, ya.
Aku tahu enggak boleh melakukan ini di sini...
Tapi jari-jariku enggak mau berhenti.
Apa gairah seksualku kurang terpuaskan?
Aku baru saja dari onsen.
Bagaimana kabar Takafumi?
Dia juga sangat senang.
Andai kamu datang juga.
Bos, ayo minum lagi!
He-Hei!
Kamu lagi minum-minum sama orang lain?
Bareng klienku.
Oh gitu, nikmati minum-minumnya!
Ampun, deh, rapatnya kan enggak harus hari ini juga.
Penginapan ini kan kenangan kami bedua...
Kalung apa ini?
Dari mana ini?
Aku dapat dari mas-mas di pantai.
Jangan sembarangan menerima pemberian orang lain.
Ibu mau kembaliin dulu.
Ujung-ujungnya aku datang juga, ya.
Apalagi nomor kamarnya...
Kebetulan banget.
Akhirnya tante datang juga.
E-Enggak, aku hanya ingin mengembalikan ini.
Mumpung sudah datang, masuklah dulu.
Tidak masalah, toh suamimu juga pasti minum-minum di sana.
Dia ada benarnya.
Ba-Baiklah, sebentar saja.
Sebenarnya kami ngajak cewek,
tapi mereka tidak datang-datang.
Salahmu sendiri lemah syahwat.
Kau sendiri yang bilang tubuh bisa rusak kalau ngegas setiap hari.
Bagaimana dengan tante?
Maksudku kehidupan ranjangmu dengan suamimu.
Kami berdua sudah sama-sama berumur....
Eh? Mubazir banget.
Oh ya, aku punya satu permintaan untuk tante.
Maukah mengenakan baju renang lagi?
Jangan menggodaku!
Tante hanya terlihat menjijikan mengenakan baju renang.
Tapi mubazir banget.
Masa kau tidak ingin memamerkan baju renang barumu ke siapapun.
Itu...
Aku mohon! Anggaplah aku minta tolong!
Kumohon jangan jadikan kenangan musim panas kami hampa!
Aku mohon, tante!
Baiklah.
Tapi sebentar saja...
Maaf, ya.
Ibu akan segera kembali.
Seksi banget!
Kau pilih sendiri baju renang seksi itu?
Enggak!
Ini dipilihin sama pegawai tokonya!
Oh ya, sekalian berpose!
Pose seksi seperti model gravure.
Susu tante gede juga, ya.
Cup apa?
H cup.
H?! Anjir!
Tunggu dulu! Ini memalukan!
Seksi banget, tante punya bakat jadi model gravure.
Lihatlah ke sini.
Senyumlah!
Jangan difoto!
Hah? Apa salahnya?
Lihat, nih, seksi banget!
Bagaimana kalau sampai fotonya tersebar?
Aku mohon, hapuslah...
Aku akan dengarkan apapun kata kalian.
Kalau begitu, kalau tante mau bantu lemesin kami,
kami akan hapus.
Kami mohon, tante.
Kami begini gara-gara melihat tubuh seksi tante.
Kalian benar-benar janji akan menghapusnya?
Tentu saja.
Baiklah.
Denyutannya kencang sekali.
Apa anu cowok bisa sebesar ini?
Pokoknya, harus segera kuakhiri.
Tante lumayan jago, ya.
Apa sebenarnya tante sepuhnya?
Enggak...
Aku mau muncrat.
Tante, lihatlah ke sini.
Nikmat banget.
Baru kali ini disepong doang,
aku muncrat sebanyak ini.
Banyak banget.
Selain itu, baunya bikin kepalaku pusing.
Hapuslah fotonya sesuai janji kalian.
Tapi kami sama sekali masih belum puas.
Kami kan masih muda.
Berikutnya, kami akan membuatmu merasa nikmat.
Lepaskan aku!
Jangan meronta-ronta, tante.
Dilihat bugil ternyata lebih gede!
Hebat! Empuk banget!
Jangan!
Jangan! Tunggu!
Baru kali ini squirting, ya?
Muncratnya banyak banget.
Waktunya kumasukkan.
Tunggu... masukkan apa?
Ngentotlah.
Jangan khawatir, aku pakai kondom, kok.
Tunggu!
Janjinya enggak begini!
Aku enggak mau mengkhianati keluargaku!
Suamimu lagi pesta minum,
anakmu sudah tertidur.
Ini bukan perselingkuhan.
Ini hanya main-main.
Tante nikmati saja.
Jika kau beneran tidak mau,
maka melawanlah.
Aku harus lepaskan sekarang juga.
Padahal aku sudah tahu itu...
Tapi kenapa?
Sudah masuk.
Kontol selain suamiku.
Kontolku sudah masuk ke memek tante
yang kurang terpuaskan.
Akan kuberikan pengalaman seks ternikmat yang belum pernah tante rasakan.
Nikmat sekali.
Buat aku lebih nikmat lagi.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Oh ya, penginapan ini adalah kenangan bulan madu manis kami.
Bagaimana rasanya?
Baru kali ini ditusuk kontol segede ini, 'kan?
Ini sangat berbeda dari punya suamiku.
Padahal aku tahu ini salah.
Setiap kali dia menusuk, kepalaku terasa kosong.
Aku enggak bisa berpikir jernih.
Yang penting, sekarang aku harus cepat-cepat memuaskan mereka.
Anjir, aku bakal cepat muncrat lagi.
Baru kali ini aku muncrat sebanyak ini dalam kondom.
Selanjutnya giliranku.
Tunggu, kencang sekali!
Gila, aku sudah mau muncrat.
Tante jago banget.
Kami tidak lemas-lemas mainnya.
Sekalian ke pemandian terbuka, yuk.
Enggak, aku enggak boleh...