Ini pemandian luar untuk keluarga,
jadi tidak ada yang akan datang.
Tante, cepatlah!
Kenapa malu-malu?
Handukmu ngalangin.
Bukannya kita sudah ngentot?
Selanjutnya jepit dengan susumu.
Seperti ini?
Kayaknya baru kali ini kontolku keututup semua.
Aku iri pada suamimu bisa dapa susu segede ini.
Aku tak pernah melakukan hal memalukan ini.
Beneran? Baru kali ini?
Aku beruntung.
Teganya.
Memperlakukanku seperti barang.
Ah, aku mau muncrat.
Angkat wajahmu, akan kumuncratkan ke wajahmu.
I-Iya.
Terimalah semuanya.
Jepitan susumu mantap sekali.
Terima kasih.
Hei, Senpai.
Aku tidak nafsu kalau dia berlumuran sperma.
Apa salahnya? Ini kan pemandian,
nanti juga luntur sendiri.
Nikmat sekali rasanya.
Maksudmu pemandian ini?
Atau kontolmu yang nikmat?
Bodoh! Tentu keduanya.
Kau belum pernah merasakan kontol sepanjang ini, 'kan?
Jangan lupa yang ini juga.
Iya!
Ayo emut lebih dalam lagi!
Bagian itu...
Enggak! Aku enggak kuat lagi!
Ini dia!
Gila, tumpah-tumpah ke air, deh.
Bagaimana rasanya?
Kau belum pernah coba posisi ini, 'kan?
Masukanya dalam sekali.
Tu-Tunggu! Lepaskan!
Kenapa tiba-tiba begitu?
Aku akan muncrat, tunggu dulu.
A-Aku mau muncrat.
Aku mohon, hentikan!
Muncrat, muncrat!
Nanti dimarahi oleh pengurus penginapan, loh.
Kau butuh dihukum, ya.
Gara-gara kebanyakan sake,
pipisku banyak banget.
Sensasi kencing di mulut istri orang gila banget.
Jangan sampai tumpah, loh.
Rasanya nikmat.
Kau harus mandi sekali lagi.
Kau bau pesing soalnya.
Jahatnya.
Aku mau tidur duluan.
Apa? Kau sudah puas?
Tante ini sudah makin jago nyepongnya.
Yah, besok aku harus nyupir.
Oh, begitu. Aku mau senang-senang sebentar lagi dengan tante.
Dah, selamat istirahat, tante.
I-Iya.
Yosh, sudah cukup.
Terima kasih.
[Foto Dihapus]
Aku sudah hapus fotonya.
Aku sudah janji, 'kan?
Jadi, aku punya permintaan terakhir.
Boleh aku ngentot tanpa kondom sekali saja?
Kontolnya masih sebesar ini...
I-Itu tentu enggak boleh.
Aku mohon.
Aku ingin kita seharmonis kekasih
untuk kenangan terakhir.
Kamu bilang apa?
Boleh, 'kan, Yumiko?
Terkadang dia bersikap baik.
Meski aku tahu itu hanya untuk memperdayaku,
tapi saat dia memanggil nama depanku,
aku merasakan gairah panas yang belum pernah kurasakan.
Mulai sekarang, aku atas kehendak sendiri akan bersenggama dengan pria selain suamiku...
Apa Yumiko sudah tidur, ya?
Bagaimana rasa kontolku tanpa kondom?
Beda banget, 'kan?
Nagih sekali! Sejak melihatmu di pantai,
aku selalu ingin memerkosamu!
Jangan mainin putingku kuat-kuat.
Putingmu keras banget.
Ke-Kencang banget.
Lebih nikmat kontol suamimu atau punyaku?
Aku enggak bisa jawab.
Aku makin semangat.
Akan kubuat kau lebih menyukai kontolku!
Kontolku jauh lebih nikmat, 'kan?
E-Enggak, mana aku tahu.
Sudah, bilang saja.
Memek becekmu tidak bisa bohong!
Ayo katakan!
Nikmat... rasanya nikmat!
Aku lebih suka kontolmu dibanding suamiku,
kontolmu sangat nikmat!
Sudah kukatakan.
Makin terangsang setelah ngomong kata-kata mesum, 'kan?
Kencang banget!
Ah, aku mau muncrat.
Boleh kumuncratkan di dalam?
Jangan!
Eh? Apa salahnya?
Mau kucabut kontolku?
Tante juga mau muncrat, 'kan?
Ayo muncrat bareng!
Aku tahu ini salah.
Aku tahu dia enggak boleh muncrat dalam memekku.
Ayo pilih mana?
Muncratkan di dalam.
Semburkan spermamu ke dalam memekku.
Buat aku muncrat!
Baiklah! Akan kumuncratkan spermaku!
Iya! Aku juga mau muncrat!
Ah, ini muncratku yang terbanyak hari ini.
Sperma di dalam memekku rasanya nikmat.
Kenapa jadi begini?
Seharusnya ini menjadi liburan keluarga menyenangkan.
Maafkan aku, keluargaku.
Yumiko, ekspresimu tak patut dilihat anak kecil.
Sebagai hukuman kemesumanmu,
akan kuperkosa sampai pagi, ya.
Iya.
Kalian berdua berisik.
Memeknya agak longgar gara-gara kontol senpai.
Bagus, bagus, hisaplah sampai tak tersisa.
Aku mau muncrat, Yumiko!
Iya! Semburkan spermamu!
Ini dia!
Sialan! Sudah tidak keluar lagi.
Bijiku sakit banget.
Tante, cepatlah kembali sebelum ketahuan.
Sebelum itu, ayo mandi bareng dulu
Baunya menyengat banget.
Setelah itu, aku nyepong di kamar mandi lalu diperkosa sekali lagi.
Lalu aku kembali ke kamarku sendiri.
Pagi, Taka-kun.
Ibu sudah bangun?
I-Ibu agak susah tidur.
Ibu tidak ada di kamar saat aku ke toilet tadi malam.
Ibu pergi ke mana?
Ibu ada urusan.
Lalu aku meninggalkan penginapan secepatnya.
Setiap kali putraku menceritakan keseruannya di pantai,
[Maaf]
[Akulah yang harusnya minta maaf]
dadaku serasa sesak karena rasa bersalah.
Ibu, aku berangkat, ya.
Sejak saat itu, suamiku sering mengajak putra kami pergi bermain.
Dia pasti ingin menebus kesalahan terhadap putranya.
Kami akan pulang saat sore.
Selamat jalan.
Aku enggak sengaja memberi kontakku pada mereka,
kini mereka mengirimi aku video seks mereka setiap hari.
Seolah-olah mereka sengaja memamerkannya padaku.
Aku tahu mendingan diblok saja,
tapi karena aku enggak yakin fotonya sungguh sudah dihapus atau belum,
jadi enggak bisa kublok.
Malam itu... aku juga seperti ini...
Hei, sayang, malam ini kan sudah lama...
Maaf, aku sudah mau muncrat.
Eh? Tunggu!
Aku tidak bisa.
Besok aku harus bekerja pagi.
Maafkan aku.
Tidak, aku senang, kok.
Ayo lakukan lagi akhir pekan nanti.
Lembut, cara ngentotnya sungguh lembut.
Jauh berbeda dari mereka.
Mereka pasti lebih...
Hidupku sangat bahagia dikaruniai suami yang baik dan anak yang manis.
Aku tahu ini salah.
Tapi tubuhku sudah tidak tahan...
Dia sudah sampai di stasiun.
Senpai, tante itu lumayan serius.
Dia memang cantik dan seksi, sih,
tapi terus terang aku suka yang lebih muda dan binal.
Cewek muda saja mudah membosankan.
Ketika wanita yang baik-baik dibuat binal lewat seks,
momen itulah yang paling membahagiakan mereka.
Maaf menunggu.
Tante.
A-Anu, hari ini...
Aku...
Aku sudah tahu.
Cuma bisa tiga jam, 'kan?
Iya.
Jangan khawatir.
Kami akan memuaskanmu seperti di malam itu.