Usahaku selama lima tahun
dipertaruhkan dalam ujian praktik ini.
Aku terus gugup ....
Tapi jika aku lulus,
akhirnya impianku terwujud.
Aku akan menjadi alkemis!
Kapan kalian akan pulang hari ini?
Muatan kami tidak terlalu banyak,
jadi kami bisa pulang sore nanti.
Jadilah anak baik dan tunggu kami, ya?
Kami berangkat.
Selamat jalan!
Mereka belum pulang?
Sarasa-chan!
Ada apa, pak kepala?
Manajer ....
Ayah dan Ibumu diserang oleh
para perampok di jalan pegunungan!
Selamat datang, Sarasa-chan!
Mulai hari ini, kamu adalah bagian keluarga kami!
Dia terus-terusan diam di sana ....
Dia mungkin ingin melupakan masa lalu kelamnya
dengan belajar terus-terusan.
Itu caranya untuk menghindari kenyataan.
Namun, belajar itu bukanlah hal yang buruk.
Mari kita perhatikan saja.
Dia adalah seorang alkemis yang
dulu pernah tinggal di sini seperti kalian.
Kedatangannya hari ini adalah untuk memberikan donasi untuk panti asuhan kita.
Senang bertemu kalian.
Aku merasa sangat senang bisa membalas budi kepada tempat yang pernah merawatku.
Anu!
Ada apa, Sarasa-chan?
Anu, apa aku juga bisa menjadi alkemis?!
Iya, kamu pasti bisa asalkan berusaha.
Ji-Jika aku berhasil, apa aku akan jadi kaya?
Benar juga, jika seseorang berhasil menjadi alkemis,
maka kehidupan orang itu akan terjamin.
Be-Berarti aku bisa buka toko seperti Ayah dan Ibuku?!
Tentu saja.
Tapi jalannya tidaklah mudah, loh.
Agar kamu bisa menjadi alkemis,
kamu harus mendapatkan sertifikat.
Sertifikat?
Akademi Alkemis Kerajaan.
Ini satu-satunya sekolah di negeri ini yang memberikan sertifikat sebagai alkemis.
Keunggulan sekolah ini adalah,
bukan hanya bangsawan saja, tapi rakyat biasa ...
... bisa masuk ke sini asalkan berusaha.
Tentu, yatim piatu juga bisa.
Murid yang berprestasi tinggi akan
dibebaskan dari biaya semesteran dan dapat beasiswa.
Tapi karena itu juga persaingan di sini begitu ketat,
dan ujiannya sangatlah sulit.
Konon yang bisa lulus dalam lima tahun ...
... hanya satu per sepuluh murid saja.
Jika gagal ujian satu kali saja,
maka semuanya akan tamat.
Asa untuk menjadi alkemis akan pupus.
Sejak aku masuk ke sini, yang kulakukan
hanya belajar, latihan, eksperimen,
dan kerja sampingan untuk menanggung biaya hidup.
Aku sama sekali tidak punya teman ....
Tapi aku hanya ngobrol sama
bibi penjaga kantin, sih.
Aku akui itu adalah salahku.
Tapi ....
Aku tak perlu bertemu terlalu
banyak orang juga ....
Satu pertemuan saja bisa
memberiku pengaruh besar.
Dan tak terasa lima tahun telah berlalu.
Akhirnya ujian kelulusan, ya!
Kita harus berjuang!
Ini dia!
Akhirnya hari ini tiba juga!
Yosh, sudah cukup.
Master! Maria-san!
Sarasa-chan?
Ada apa?
Kamu akan ujian besok, 'kan?
Etto ... aku kebetulan lewat ....
Anu ....
Sudah lima tahun aku mengangkatmu
sebagai muridku, ya.
Aku sudah semakin pandai!
Tapi meski begitu ....
Jangan anggap enteng ujian kelulusan.
Jangan keluyuran terus,
cepatlah istirahat.
Etto ....
Dia datang karena ingin menemuimu.
Eh? Benarkah?
Ah, tidak ....
A-Aku pamit--
Tunggu dulu.
Kalau kau sampai salah hanya karena tak dapat melihat jelas ke depan, bisa konyol nanti.
Maafkan aku.
Tenang saja.
Kau adalah murid dari Ophelia Millis, loh.
Baik, sudah selesai.
Terima kasih, Maria-san!
Sarasa.
Semangat!
Iya!
Baiklah, silakan kerjakan ujian tulisnya.
Selamat telah menyelesaikan ujian tulis, semuanya.
Sekarang tinggal ujian praktik.
Selama ujian nanti, kalian dilarang untuk bertanya.
Dan jikalau sampai ada masalah,
kalian harus mengatasinya sendiri.
Usahaku selama lima tahun
dipertaruhkan dalam ujian praktik ini.
Tapi aku yakin!
Aku gagal ....
Hidupku sudah tamat ....
Berikutnya, Sarasa Feed.
Baik!
Mari mulai ujian praktiknya.
Mohon buat ramuan luka level medium
dengan resep dasar.
Silakan dimulai!
Aku sudah berulang kali membantu Master membuat ramuan luka level medium!
Ini gampang!
Bahan utama ramuan level medium adalah ....
Kuncup cepharantha!
Getah perenalcone!
Dan filipendula!
Nyaris, nyaris salah ....
Yang ini adalah dryas.
Bentuknya memang mirip filipendula,
tapi aku takkan terkecoh!
Aku sering dimarahi Master
gara-gara sering salah, sih ....
Baiklah, filipendula yang asli ada di ....
Eh?
Filipendula ... filipendula ....
Tidak ada?!
Dan jikalau sampai ada masalah,
kalian harus mengatasinya sendiri.
Jangan-jangan itu soal jebakan?
Ramuan luka memiliki beberapa
kombinasi resep berbeda .....
Artinya, resep dalam lembar tadi adalah jebakan,
ujian sebenarnya mungkin adalah
mencari tahu resep lainnya.
Pasti begitu!
Resep lain untuk ramuan luka level medium adalah ....
Woolstail dan buah lyratam ....
Tidak ada! Kok bisa?!
Tidak, tidak, pikirkan baik-baik.
Ujiannya adalah membuat ramuan luka,
mustahil harus buat ramuan lain.
Tenanglah ....
Jangan sampai aku menyia-nyiakan
waktu lima tahunku.
Ramuan luka ... ramuan luka ....
Dengar, jangan sampai salah
membedakan dryas dengan filipendula.
Bahannya bisa sia-sia nanti.
Master, aku tahu kalau keduanya sulit dibedakan,
tapi apa dryas tidak memiliki fungsi?
Itu bisa dijadikan bahan membuat
ramuan luka level tinggi, sih ....
Hebat banget!
Hanya saja caranya terlalu rumit.
Penggunaannya sulit,
dan juga butuh energi sihir dalam jumlah banyak.
Umumnya lebih mudah membuatnya
memakai resep lain,
dan jarang untuk gagal.
Tapi ....
Tapi?
Mungkin saja ada saatnya itu berguna untukmu.
Ada saatnya berguna ....
Resep ramuan luka level tinggi!
Bahan-bahannya mulai dari akar apifilliam!
Buah armelina!
Dan dryas!
Pertama-tama, masukkan dryas yang
sudah dipotong ke kuali alkimia.
Kemudian aduk menggunakan energi sihir.
Aduk sampai bersinar,
kau butuh banyak energi sihir.
Masih belum! Masih belum!
Setelah bersinar, tambah apifilliam dan aduk lagi.
Aduk sampai jernih.
Kemudian masukkan armelina,
dan tambahkan energi sihir!
Apa?!
Apa yang terjadi?!
Kemudian sudah selesai!
Aku tak menyangka harus membuat
ramuan luka level tinggi.
Ujian kelulusan memang susah ....
Ini benar-benar ramuan luka level tinggi.
Tapi kenapa dia repot-repot
membuat jenis alkimia sesulit ini?
Gawat!
Eh?
Kau salah menaruh bahan-bahan?!
Itu gawat!
Maaf! Ini murni kesalahanku!
Aku akan segera panggil murid tadi untuk ujian ulang!
Tunggu.
Eh?
Dia sudah berhasil mempraktikan alkimia.
Selain itu, jika hal seperti itu sampai ketahuan,
nama baik kita akan tercoreng.
Kita tidak berbuat kesalahan apapun.
Mengerti?
Baik ....
Tapi aku tak menyangka dia bisa membuat barang sehebat ini dengan bahan-bahan itu ....
Bakatnya mengerikan!
Selamat!
Syukurlah!
Asik! Kita teman selamanya!
Ayo ke pesta kelulusan!
Ayo, ayo!
Ini lisensi alkemis.
Aku sudah menjadi alkemis!
Aku tak punya teman selama  5 tahun ini, sih,
dan aku hanya belajar terus-terusan, sih,
tapi ada hal yang asik juga.
Kehidupan sekolahku tidak buruk, 'kan?
Mulai sekarang, aku harus
benar-benar mandiri!
Selamat siang!
Wah, mbak alkemis sudah datang.
Iya!
Mulai hari ini, aku adalah alkemis!
Selamat!
Terima kasih!
Etto ....
Ophelia ada di dalam, kok.
Master!
Oh, Sarasa, selamat.
Ini berkat Master!
Aku sudah dengar,
kau dapat nilai tertinggi, ya.
Eh?
Aku dapat penghargaan ujian,
tapi aku bukan peringkat satu.
Biasanya selalu ada beberapa anak di atasku ....
Mereka semua bangsawan, 'kan?
Mereka mendapat nilai tambahan
berkat gelar bangsawannya.
Eh? Benarkah?
Yang lebih penting, Master,
aku punya permintaan!
Apa?
Iya.
Aku ingin membeli jurnal alkimia!
Master, apa yang kubutuhkan pertama kali
setelah menjadi alkemis?
Yah, kau harus beli jurnal alkimia dulu.
Semua teknik alkimia ada di sana,
mulai dari pemula hingga profesional.
Ada benda sehebat itu, ya ....
Di sekolahmu juga dijual, kok.
Harganya 7.500.000 rhea.
Tu-Tujuh juta?!
Tapi jika lewat aku, kau bisa dapat harga 5 juta.
Jika kau bisa menabung sampai lulus,
kuberi harga murah.
Lima juta ....
Jadi, aku sudah menabung sebanyak lima juta!
Kau benar-benar menabungnya, ya.
Bagaimana? Mau bekerja di tempatku?
Eh? I-Itu ....
Jika aku belajar dari
seorang alkemis sehebat Master,
sudah pasti potensiku bisa
berkembang tanpa halangan ....
Tidak, terima kasih!
Aku ingin menjadi mandiri!
Aku tidak ingin jadi katak dalam tempurung!
Sayang sekali, tapi pergi ke dunia luar
juga pengalaman yang bagus.
Ini hadiah kelulusan untukmu!
Eh?
Ini ....
Lucunya!
Aku sudah berikan beberapa efek pada tas itu,
mulai dari menambah penyimpanan,
pengurangan beban, dan anti maling.
Eh? Master yakin?
Bukankah ini sangat mahal?
Jangan khawatir.
Itu juga buatanku sendiri,
sama seperti kalung itu.
Terima kasih!
Kau bisa bertualang membawa jurnal
dengan tas itu, 'kan?
Eh?
I-Ini jurnal ....
Kok tebal banget?!
Jilid 1 dan 2 yang kamu pakai
di toko ini adalah yang paling tipis.
Semakin besar angkanya, maka akan semakin tebal.
Berat banget ....
Sarasa-chan, yakin tidak mau digaransi?
Ah, iya! Untuk itulah aku mengajak Master!
Master, tolong diperiksa.
Kupikir kau tak perlu pusing-pusing ....
Baru kali ini ada alkemis tingkat master datang dan memeriksanya dengan santai.
Tapi kamu sudah berjuang keras, ya.
Umumnya anak yang baru lulus hanya beli sampai jilid tiga.
Karena itu masih termasuk murah.
Ini semua berkat Masterku.
Yosh, sudah beres, lima juta rhea.
I-Iya.
Ba-Baiklah, mohon diperiksa!
Terima kasih!
Ngegas!
Wah, ringannya!
Tas Master memang luar biasa!
Sarasa-chan.
Selamat atas kelulusanya.
Jika ada waktu, mampirlah lagi, ya?
Iya! Terima kasih banyak!
Hei, itu Ophelia Millis, 'kan?
Tidak mungkin!
Apa benar anak itu adalah muridnya?
Andai saja aku berteman dengannya!
Master, sudah tidak apa-apa.
Aku bisa mencari tempat magang sendiri ....
Mumpung aku mau, kupilihkan tempat yang bagus.
Selamat siang!
Selamat datang!
Kamu ....
Ada perlu apa hari ini?
Anu, aku mencari tempat magang,
boleh lihat daftarnya?
Baiklah. Tunggu sebentar.
Hari ini sepi sekali, ya.
Hari ini kan upacara kelulusan.
Palingan semua orang sedang merayakannya.
Begitu, ya. Aku juga berpesta bersama teman-temanku setelah upacara kelulusan.
Kalau Sarasa?
A-Aku tidak tertarik dengan begituan.
Jangan sedih.
Nanti kita adakan pesta kelulusan di rumahku.
Aku tidak sedih!
Ini, maaf telah menunggu.
Ah, terima kasih.
Maaf, bisa tunjukkan slot toko yang kosong juga?
Eh?
Master mau buka cabang toko?
Tidak, bukan begitu.
Kau sudah temukan tempat yang bagus?
Belum ....
Berapa sisa uangmu untuk mencari pekerjaan?
Tidak ada, aku sudah habiskan
untuk membeli jurnal alkimia ....
Maka khusus untukmu ...
... aku punya rekomendasi!
Ini properti yang dijual oleh mantan alkemis?
Yang ini.
Eh?
10 ribu rhea! Murah amat!
Bagian tokonya agak kecil, tapi ada ruang untuk tinggal dan lahan untuk tanaman herbal,
pun lengkap dengan perabotan dan perkakas.
Tempatnya sempit, tapi lumayan murah.
Ini terlalu murah ....
Aku harus buka toko?!
Aku baru saja lulus hari ini!
Kurasa harganya murah karena
dapat subsidi dari pemerintah.
Pemerintah juga ingin alkemis
menyebar ke luar negeri ini.
Tokonya sangat dipelosok
sampai dihargai 10 ribu rhea?
Iya, letaknya di kota kecil di tengah hutan kaki pegunungan Gelba Rohha.
Tidak, letaknya ada di pedesaan.
Pegunungan Gelba Rohha itu ....
Butuh waktu sebulan untuk ke sana naik kereta kuda!
Iya, tapi di sana mudah untuk
mendapatkan bahan-bahan alkimia,
jadi itu bukan tempat buruk
untuk mengasah kemampuanmu.
Yah, mungkin pelanggannya sedikit
karena di pedesaan, sih.
Lah!
Itu tempat terburuk untuk buka toko!
Tapi tempatnya bagus, loh ....
Selain itu, aku tidak tahu apa-apa
tentang bisnis!
Itu bukan masalah.
Kau sudah menguasai jurnal akimia sampai jilid dua.
Eh?!
Ti-Tidak, aku memang sudah bisa
membuat beragam alkimia, sih ....
Aku nyaris lupa,
tapi di jilid satu dan dua ada cara membuat artefak yang sering dipakai.
Jadi, kuyakin kau bisa membuka toko sekarang!
Tapi tabunganku sudah habis ....
Meski aku dapat bahan-bahan dengan harga murah,
tapi jika produkku tidak laku,
aku tidak bisa hidup.
Yosh, begini saja.
Aku akan rutin membeli bahan langka yang
kau temukan di tempat itu.
Kau tidak perlu bingung-bingung lagi sekarang.
Kalau begitu, aku bisa mencukupi kebutuhan hidupku.
Dan aku harus utamakan latihan ....
Jangan-jangan Master cuma ngincer bahan langka itu?
Aku selalu memikirkan masa depan muridku, kok.
Master tidak membantahnya, ya?
Ini akta kepemilikannya.
Silakan tanda tangan di sini.
Iya, iya.
Tunggu dulu, Master!
Ini terlalu mendadak--
Eh?!
Ini kunci tokomu.
Hadiah dariku.
Dan aktanya juga.
Nah, sekarang kau adalah alkemis
yang punya toko sendiri!
Ini mustahil untukku!
Aku akan membantumu, berjuanglah.
Meski kau gagal dan kembali ke sini,
aku siap merekrutmu.
Tenang saja!
Toko itu milik murid dari Ophelia Milis, loh!
Tokoku sendiri ....
Baiklah! Aku akan berjuang!
Aku akan buka tokoku sendiri!
Sarasa.
Itu baru semangat!
Iya!
Bersulang untuk kelulusan Sarasa!
Master, jika aku berhasil mengkhatamkan ke-9 jilid
jurnal alkimia yang tadi kubeli,
aku bisa menjadi alkemis tingkat tinggi, 'kan?
Benar.
Berarti Master sudah mengkhatamkan 10 jilid?
Cuma orang bodoh yang melakukannya.
Kebanyakan artefak di jilid 10 sangat sulit dibuat
dan tak berguna.
Yah, di antaranya ada yang menjadi
syarat penting untuk naik ke tingkat master.
Eh?! Apa syarat untuk naik ke tingkat master?
Rahasia!
Eh, kenapa?! Kasih tahu, dong!
Aku akan beritahu kalau kau sudah pantas
menjadi alkemis tingkat tinggi.
Janji, loh?
Kau renungkan dulu,
sanggup atau tidak kau menjadi alkemis tingkat tinggi.
Iya.
Master Ophelia, Maria-san,
terima kasih banyak untuk selama ini!
Ini hadiah perpisahan.
Ada peralatan dasar dan saran berbisnis.
Wah, terima kasih banyak untuk semuanya.
Meski terlihat biasa saja, tapi sebenarnya Ophelia sangat mengkhawatirkanmu, Sarasa-chan.
Jangan ngomong sembarangan ....
Kamu memang tidak suka terus terang, ya.
Berisik!
Ini lebih awal dari rencanaku,
tapi impianku untuk memiliki toko sudah terwujud.
Hari-hariku yang telah kulalui selama ini adalah
demi saat permulaan ini!
Setelah melalui perjalanan panjang satu bulan ....
Akhirnya aku sampai di tempat baru!
Akhirnya aku ...
... punya toko ...
... sendiri?!
Ini tokoku?!
Tidak mungkin ....
Ini kebangetan!
Intisari
Minimal jangan lupa bersyukur ygy.
“Sesungguhnya jika kamu bersyukur, niscaya Aku akan menambah (nikmat) kepadamu.”
{\fs26.667\bord0.333\3c&HFFFFFF&Ibrahim: 7
Intisari
Minimal jangan lupa bersyukur ygy.
“Sesungguhnya jika kamu bersyukur, niscaya Aku akan menambah (nikmat) kepadamu.”
Ibrahim: 7
Jurnal Alkimia
Akta Toko
Biaya Perjalanan ke Pedesaan