HUNTER SEKAI
Shinmai Renkinjutsushi no Tenpo Keiei #2
Ini tokoku?
Ini kebangetan!
Ini ... tokoku ....
Bagaimana ini?
Master sudah susah-susah mencarikannya untukku ....
Tenang saja!
Ini toko milik murid Ophelia Milis, loh!
Benar, aku sudah sampai sini.
Aku harus memeriksanya dulu!
Pertama-tama aku masuk dulu ....
Apakah ini ....
Ini tanaman herbal!
Oh ya, katanya di sini punya
kebun tanaman herbal, ya ....
Apa dari bibit yang beterbangan, ya?
Yosh!
Aku enggak bisa sia-siakan
bahan-bahan hemat seperti ini!
Rumput, herbal! Rumput, herbal!
Sampah, sampah, uang! Sampah! Uang!
Rupanya enggak sekotor dugaanku ....
Apa ada segel pembersih di sini?
Tempat ini ....
Kuali alkimia?!
Tungku kaca!
Peralatannya juga dibiarin berantakan?!
Ru-Rumah ini harganya cuma 10 ribu rhea, sih ....
Eh, aku harus sabar, sabar ....
Dapurnya belum ada kompor atau oven, ya ....
Aku harus makan di luar untuk sementara, ya.
Asik!
Ada bak mandi!
Toko alkemis memang luar biasa!
Mandi, mandi ....
Kristal sihir?
Artinya, ini pusat segelnya, ya.
Kalau begitu ....
Ini memang segel pembersih!
Eh?
Ada segel keamanan juga.
Nanti kuisi ulang, deh.
Di lantai dua ada delapan kamar.
Kamarku di sini saja, deh.
Tapi debunya banyak banget.
Baiklah ....
Sisanya tinggal dipel pakai gombal.
Kebunnya seperti ini, ya?
Itu ....
Syukurlah! Sumurnya tidak kering.
Aku bisa bertahan hidup.
Kalau begitu, aku harus dapatkan perabotan rumah dasar ....
Kalau tak salah,  aku lihat toserba di tengah jalan tadi ....
Selamat siang ....
Selamat datang!
A-Anu, aku baru saja pindah ke desa ini.
A-Aku seorang alkemis, Sarasa Feed ....
Sudah kuduga!
Aku pindah ke desa ini untuk ....
Dari mana asalmu?
Etto ... dari Ibu kota.
Ibu kota?! Luar biasa!
Kota besar!
Be-Benar ....
Benar ....
Anak kota banget!
Bajumu berbeda dari tempat ini!
Be-Benarkah?
Tapi ini baju lama, sih.
Warga desa sini asal masih bisa dipakai sih
enggak peduli!
Bajumu juga cocok di Ibu kota, kok.
Eh?! Enggak mungkin!
Hei, hei, kalau kamu luang,
tolong ceritakan padaku!
Cerita tentang Ibu kota, gaya busana, dan camilan!
I-Iya.
Ah, kamu ingin beli sesuatu, ya?
Apa yang kamu cari?
I-Iya ....
Aku akan kasih harga terbaik untukmu!
Kasurnya akan dikirim setelah kapasnya siap, ya.
Terima kasih sudah dikasih murah.
Mau pinjam gerobak?
Enggak usah.
Semuanya muat di dalam tasku.
Tas yang hebat ....
Tapi bukan aku yang buat, sih.
Kapan tokomu buka?
Masih banyak yang masih harus kusiapkan.
Misalnya merapikan toko, dan banyak lagi.
Begitu, ya!
Elles-san!
Kenapa teriak-teriak, Lorea?
Dia adalah tetanggamu, Elles-san!
Ha-Halo.
Meski kubilang tetanggamu,
tapi rumahnya agak jauh darimu, sih.
Dia orang yang terkenal di sini.
Lorea, bisa jelaskan kepadaku dulu?
Sarasa-san adalah alkemis baru yang datang ke desa ini.
Maaf, tiba-tiba memintamu menemaniku berkeliling desa.
Jangan dipikirkan! Jangan dipikirkan!
Aku tak menyangka akan ada
alkemis datang ke sini lagi!
Toko itu awalnya milik seorang pak tua.
Tapi sakit punggungnya sering kambuh,
dan putranya mengajaknya pulang bersamanya.
Begitu, ya?
Yah, meski desanya kecil,
tapi ramuan luka tetaplah penting.
Apalagi, di hutan sekitar sini sering
kedatangan para pemburu.
Kamu tidak perlu cemas soal pelanggan, deh
Aku akan berusaha!
Yah, pokoknya tidak ada salahnya mengenal warga desa!
Serahkan saja padaku!
Terima kasih!
Hei!
Dia paman Geberk, pengrajin kayu desa ini.
Elles?
Siapa nona di belakangmu?
Dia Sarasa-chan, baru pindah ke sini.
Dia seorang alkemis, loh!
Se-Selamat siang.
Jadi, kau butuh tempat tidur, ya?
Iya. Aku minta tolong perbaiki tokoku setelah itu.
Tapi aku sudah dapat pesanan.
Aku tidak bisa mengutamakan permintaanmu.
A-Aku akan menunggu.
Baiklah, soal harganya ....
Elles?
Kau kenapa, sih?!
Tinggal kasih dia satu atau dua
tempat tidur sebagai hadiah sambutan!
Eh?! Tidak, biar kubayar!
Baiklah.
Dia lebih kecil dari cucuku,
reputasiku juga memalukan jika
tidak memberi hadiah sambutan.
Te-Terima kasih!
Baiklah, ke tempat berikutnya.
I-Iya!
Dia enggak marah, 'kan?
Jika kamu butuh pandai besi, mintalah kepada Gizdo.
Dia teliti banget kerjanya, loh.
Aku akan minta bantuanmu setelah dapat uang.
Datang kapan saja boleh, kok.
Syukurlah, kelihatannya dia orang baik.
Baiklah, aku perkenalkan kepada kepala desa juga, ya?
Ah, benar juga.
Di Ibu kota tidak ada orang seperti itu ....
Jelas saja!
Lagian kamu tidak bisa bertemu raja kapan pun kamu suka!
Nyaris saja ....
Nyaris saja aku dicap enggak sopan ....
Aku seorang alkemis, Sarasa.
Senang bertemu denganmu!
Tidak usah merendah begitu.
Alkemis adalah orang yang sangat elit.
Kami sangat senang dengan kedatanganmu ke sini!
Tidak, aku masihlah pemula ....
Merendah, merendah ....
Kami datang mau makan, Delal!
Selamat datang!
Tumben sekali kamu datang siang-siang, Elles!
Hentikan!
Seolah-olah aku cuma datang malam-malam
untuk minum-minum!
Karena uangku berasal darimu,
mana berani aku menolakmu!
Jadi, siapa nona ini?
Tak usah dirahasiakan lagi,
dialah alkemis desa ini!
A-Anu, namaku Sarasa!
Aku akan membuka toko di desa ini!
Mohon bantuannya!
Aku pemilik penginapan ini, namaku Delal.
Mampirlah kapan saja!
Iya!
Tapi apa orang semuda kamu
sanggup mengurus toko?
Aku juga kaget!
Gadis kecil ini membuka toko sendirian!
Apa kamu apes banget dapat
toko di desa pelosok kosong ini?
Kepikiran pun, mana berani diungkapin!
Ti-Tidak! Itu tidak benar!
Di depan tokoku ada tanaman herbal,
dan kondisinya sangat baik meski tidak dirawat!
Kualitas tanah dan airnya juga bagus!
Ah, selain itu, hembusan anginnya juga sangat segar.
Aku tak bisa merasakannya saat di Ibu kota!
Jadi ....
Aku suka desa ini!
Aku senang datang ke desa ini!
Begitu.
Yosh, baiklah!
Bibi akan mentraktirmu hari ini!
Eh?!
Tapi kamu harus bayar.
Dih, pelit banget!
Tu-Tunggu dulu, jadinya tidak enak kalau digratisin ....
Kamu tidak perlu khawatir!
Anggap saja hadiah sambutan, ya?!
Yo!
Kau bilang seorang alkemis?
Ha-Halo ....
Ini adalah makanan khas desa ini.
Tanda perkenalanku.
Eh? Makanan apa--
Itu terlalu mengejutkan untuknya, ya?
Jangan sungkan-sungkan!
Jangan begitu, dasar pemabuk!
Capeknya ....
Aku sama sekali enggak bisa berbaur!
Tapi aku enggak bisa makan makanan itu ....
Apa bersosialisasi sesulit ini?
Bagaimana anggapan orang lain tentangku, ya?
Apa mereka enggak bisa memercayai cewek sekecil aku, ya?
Bagaimana jika enggak ada pelanggan datang?
Ah, aku segera datang--
Ah! Aku segera datang!
Selamat datang!
Tidak mungkin ....
Master?!
Oh, Sarasa.
Aku kaget Master tiba-tiba datang.
Apakah aneh jika aku ingin
memeriksa kondisi muridku?
Enggak, sih ....
Lah, memang aneh banget!
Memangnya Master kira sepelosok apa tempat ini?!
Benar, tiga hari baru sampai sini.
Benar, lama banget ....
Eh, tiga hari?!
Padahal aku naik kereta kuda dari kota,
mendaki gunung lewati lembah,
satu bulan baru sampai!
Aku kan lari.
Lari bisa sampai tiga hari?!
Itu mustahil banget!
Semuanya bisa asalkan latihan.
Sok-sokan kayak prajurit 'gitu 'gak ada gunanya ....
Omong-omong soal prajurit ....
Aku belum pernah mengajarimu cara bertarung, ya?
Iya?
Mengabaikan latihan itu berisiko.
Kamu harus siap melawan monster
demi mencari bahan-bahan alkimia.
Enggak usah!
Aku sudah latihan sendiri, kok!
Tapi latihan bela diri lebih efektif didampingi seorang guru.
Aku enggak punya pedang!
Untukmu.
Kamu sudah siap?
Pedang ini kayak mahal banget ....
Itu cuma pedang yang keras biasa.
Pasang kuda-kuda, biar aku lihat kemampuanmu.
Yakin mau pakai pedang ini?
Oh, Sarasa, kamu kira pedangmu
bisa mengenaiku?
Mancing-mancing, ya, Master ....
Tak usah khawatir.
Jika sampai nyaris sekarat,
biar kusembuhkan.
Tapi aku enggak suka sampai sakit!
Hei, hei, ada apa?!
Duh, jangan bercanda, dong!
Masih belum!
Selamat makan!
Enak!
Ini rasa masakan Maria-san!
Dia bawel memintaku untuk membawakannya.
Rasa capek dan sakitku langsung hilang.
Tapi dendamku masih nyisa, sih ....
Jadi, kamu sudah melanjutkan ini?
Waktuku sibuk untuk mengurusi toko.
Bahkan kemarin aku begadang
sampai pagi menyiapkan barang-barang.
Kamu tinggal sendirian sekarang, sih.
Master enak banget punya Maria-san, ya.
Kau juga bisa menemukan orang seperti dia.
Kalau Maria-san enggak ada,
pola hidup Master pasti kacau.
Aku tak bisa membantah!
Jadi, Master, aslinya mau ngapain ke sini?
Bukan cuma mau latihan pedang, 'kan?
Aku datang untuk menandai lingkaran teleportasi.
Lingkaran telportasi? Di sini?
Yosh, selesai.
Kirimkan saja barang yang ingin kamu jual kepadaku.
Aku akan beli sesuai harga pasar di Ibu kota.
Kamu bisa kirimkan catatan
bahan-bahan yang kamu butuhkan.
Jika aku bisa mencarikannya,
akan kukirim padamu.
Terima kasih!
Baiklah, aku balik dulu.
Eh?! Menginap saja, dong!
Kalau tokoku kutinggal kelamaan,
nanti Maria ngomel-ngomel.
Apa kamu kesepian?
Enggak kesepian!
Kamu tiba-tiba dipindah ke desa pelosok, sih, ya.
Aku berpikir untuk mengajakmu kembali bersamaku jika kamu sampai menangis.
Tenang saja!
Begitu.
Baiklah, sampai jumpa!
Harusnya enggak usah sok baik tadi ....
Lagian, apa salahnya menginap saja, sih?!
Dia bisa sampai rumah tiga hari.
Kira-kira dia sudah sampai mana sekarang, ya?
Saat Master pulang, ada Maria-san
yang menunggunya, ya.
Apakah aku ....
Apakah sebaiknya aku tetap tinggal di sana juga, ya?
Mungkin aku masih belum sanggup hidup sendirian.
Ada apa?
Ah, Sarasa-san!
Selamat pagi!
A-Ada apa ini?
Hei, aku sudah bawakan tempat tidurmu.
Dan ini kapas untuk kasurnya!
Aku akan perbaiki papan nama dan
dinding toko yang rusak.
Tapi bagaimana antrean pesananmu?
Warga desa memintaku untuk
mengutamakanmu lebih dulu.
Apa?
Aku minta maaf untuk beberapa hari lalu.
E-Enggak apa-apa ....
Jadi ....
Kami dengar kau suka desa ini,
makanya kami sangat senang ....
Eh?
Aku suka desa ini!
Setelah dengar itu, kami semua tertarik padamu.
Dan kami berniat bercanda denganmu ....
Yah, pokoknya kami akan buatkan pagar yang kokoh,
tunggu saja!
Mereka dimarahi habis-habisan sama Lorea.
Eh?
Aku dengar masalah yang
terjadi di restoran dari Elles-san.
Aku takut kamu benci sama desa ini, Sarasa-chan.
Mereka semua suka dengan desa ini.
Dan kurasa mereka jadi kelewatan karena terlalu senang dengan kedatanganmu.
Elles-san dan Delal-san menyayangimu
layaknya anak mereka sendiri.
Aku juga akan selalu menjadi temanmu, Sarasa-san!
Meski kita baru ketemu, sih ....
Lorea-san ....
Mereka orang-orang bodoh,
jangan marah kepada mereka.
Maaf memintamu membantuku, ya.
Enggak apa-apa! Aku suka, kok!
Selain itu, kainnya indah, ya!
Ini kain lingkungan adaptif.
Kain ini bisa menyesuaikan
kelembapan dan suhunya sendiri.
Nanti kukasih beberapa padamu, deh.
Eh?! Asik!
Lorea-san, hari mulai gelap,
kamu enggak apa-apa?
Mumpung sudah sejauh ini,
aku ingin membereskan sekalian kasurnya ....
Kalau begitu, maukah menginap di sini?
Eh? Beneran?!
Aku kabari Ayahku dulu!
Lorea-san?!
Oh, gurumu memberikanmu pedang untuk latihan?
Dia menyuruhku melatih badanku.
Dia sudah ngasih pedang, sih,
aku juga harus terus latihan.
Meski pun kamu seorang alkemis?
Memang seperti itu guruku.
Tapi setelah tokoku buka,
aku tak punya banyak waktu untuk latihan ....
Andai aku bisa merekrut penjaga toko ....
Anu, apa aku enggak boleh?
Eh?!
Apa aku enggak boleh?!
Aku enggak tahu bisa membantu atau enggak, sih!
Eh?! Tapi kamu harus bantu-bantu keluargamu, 'kan?
Orang tuaku hanya pergi membeli
bahan sebulan sekali ....
Jadi, asal aku bisa libur bekerja
saat mereka pergi, enggak apa-apa ....
Ah, tapi bekerja di toko alkemis enggak mudah, ya ....
Kau juga bisa menemukan orang seperti dia.
Kamu pasti bisa, Lorea-san.
Aku akan ajari semua yang diperlukan,
jadi aku ingin kamu bekerja lama di sini.
Be-Benarkah?!
Bisa minta bantuanmu?
Iya!
Aku akan bekerja keras hingga kamu menyuruhku berhenti!
Mohon kerja samanya, Lorea-san!
Anu, rasanya dipanggil "-san" itu agak ....
Ka-Kalau begitu ....
Mohon kerja samanya, Lorea-chan.
Iya, Sarasa-san!
Kamu mau mandi, Lorea-chan?
Eh? Mandi?
Wah, berendam rasanya hangat!
Tumbuh kembangmu makmur, ya ....
Sarasa-san?
Bu-Bukan apa-apa!
Apa berendam sudah biasa di kota?
Bahkan di rumah pak kepala desa
enggak ada tempat berendam ....
Cu-Cuma orang-orang kaya yang punya, ya.
Begitu, ya?
Tapi kamu boleh berendam kapan saja, kok, Lorea-chan.
Aku senang!
Aku senang sekali kamu di sini, Lorea-chan ....
Aku juga ingin berguna untuk desa--
Lorea-chan?
Sarasa-san, mataku muter-muter!
A-Ada apa?! Apa kamu sakit?!
Enggak, badanku terasa ringan ....
Ja-Jangan kamu mabuk oleh energi sihir?!
Kamu kuat banget, Sarasa-san ....
Maaf, ya.
Kamu mabuk oleh air mandi yang
kutambahi energi sihir, ya.
Hari ini tidur saja, ya.
Kamu enggak mau tidur, Sarasa-san?
Aku akan tidur juga, kok.
Di lantai.
Eh?! Tidur bareng, yuk!
Mumpung aku menginap bareng kamu!
Kasurnya juga sudah selesai dibuat!
Iya ....
Akhirnya selesai, ya!
Siap menerima pesanan
Baiklah saatnya ...
... kita ...
... buka toko!
Tolong!
Aneka Barang (Baskom, alat makan, dll)
Kapas dan Kain
Perbaikan Toko