Tolong!
Kumohon, tolonglah!
Iris ....
Iris!
Yang paling parah adalah lengan kanannya yang putus.
Lalu luka bakar di lengan kiri, pun ada racunnya ....
Kumohon, selamatkan Iris!
Aku bisa menyelamatkannya.
Be-Benarkah?!
Tapi biayanya sangat mahal.
Hei! Bisa-bisanya ngomongin
duit di saat genting begini?!
Diam saja!
Jangan malah kayak amatiran!
Nona kecil ini sudah serius!
Pengepul seharusnya sudah
siap untuk saat-saat seperti ini!
Ta-Tapi ....
Aku menawarkan dua cara.
Pertama, aku bisa menyelamatkan nyawanya.
Dan satunya lagi, aku bisa
memulihkan tubuhnya kembali sempurna.
Aku pasti akan bayar!
Jadi ....
Kembalikan Iris seperti sedia kala!
Baiklah!
Kalau begitu, kamu ....
Namaku Kate.
Kate-san, tolong ambilkan air.
Baik!
Lorea-chan, tolong antar dia!
I-Iya!
Sebelah sini, Kate-san!
Minggir!
Paman mengerti bagaimana
dia bisa sampai terluka separah ini?
Namaku Andre.
Kami baru bertemu mereka di gerbang desa,
lalu membantu mengantarnya ke sini.
Tapi dari ceritanya, mereka habis melawan hewan buas kejam yang menyerupai beruang.
Katanya makhluk itu punya empat lengan
dan bisa menyemburkan api, ya?
Benar.
Itu pasti monster.
Eh?!
Kemungkinan dia adalah Hellflame Grizzly.
Hellflame ...
... Grizzly?
Anu, ini airnya.
Taruh di sana.
Baik!
Baiklah, pertama-tama,
aku akan sambungkan lengannya.
Tolong pegangi tubuhnya.
Ba-Baik!
Yosh, lengannya sudah pulih sekarang.
Kulihat luka perutnya sudah
mendapat pertolong pertama,
jadi berikutnya tinggal penawar racun.
Etto ....
Dia masih belum sadarkan diri, ya.
Racunnya sudah hilang!
Berikutnya, Lorea-chan,
ambilkan ramuan pemulih stamina!
A-Anu, yang mana?
Yang mahal!
Pokoknya, kita berpacu sama waktu!
I-Iya!
Ngungkit-ngungkit harga lagi?!
Dasar mata duitan!
Diam saja!
Lagipula, Iris terluka gara-gara
kalian maju seenaknya, 'kan?!
Bukan waktunya mendebatkan itu sekarang!
Masalahnya, dia nyari untung terus
saat menolong nyawa orang lain ....
Memang apa salahnya mencari untung dengan
menolong nyawa?
Pengepul juga menjual barang yang mereka dapatkan sampai bertaruh nyawa.
Para alkemis membuat obat-obatan, artefak, dan terkadang menolong orang lain ...
... agar mendapat uang untuk bertahan hidup.
Kita sama saja.
Mencari uang dengan bertaruh nyawa.
Tapi ....
Kalian juga tidak mau memberikan hasil buruan kalian ...
... secara cuma-cuma demi menolong orang lain, 'kan?
Semua orang punya peran sendiri di dunia ini.
Mengertilah.
Nona kecil ....
Tidak, tak sopan memanggilmu "nona kecil."
Namaku Sarasa.
Sarasa-chan, kami takut mengganggu,
kami pergi dulu.
Tapi jika ada yang bisa kubantu,
panggil saja.
Dah!
Terima kasih.
Manajer ....
Apa aku sudah kelewatan?
Meski aku seperti mementingkan keuntungan
dari nyawanya,
tapi aku benar-benar ingin menyelamatkan Iris-san!
Manajer ....
Berikutnya, saatnya menyembuhkan
luka perutnya sampai pulih sempurna!
Baik!
Untuk sekarang sudah aman.
Wajahnya pucat karena kehilangan banyak darah,
tapi nafasnya sudah normal, kok.
Berikutnya dia tinggal minum ramuan pemulih stamina ....
Terima kasih!
Aku benar-benar mengira dia tak bisa diselamatkan ....
Syukurlah. Akhirnya aku juga bisa ....
Ada apa, Manajer?
Kamu baik-baik saja, Sarasa-chan?
Aku terus memaksakan diri,
jadinya lemas.
Kate-san, menginaplah di sini untuk sementara waktu menemani Iris-san.
Eh?
Kendengarannya lebih aman
daripada harus kembali penginapan, sih ....
Beneran boleh?
Iya, aku juga jadi lebih tenang, kok.
Terima kasih, Manajer!
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak, aku enggak banyak membantu, kok.
Itu enggak benar ....
Apa tadi terlalu tegang untukmu, ya?
Sejujurnya, aku terkejut.
Alkemis juga bisa menangani
situasi seperti itu, ya?
Itu sudah wajar, karena kami berurusan
dengan obat-obatan.
Aku sudah banyak berlatih,
tapi baru kali ini aku mempraktikannya langsung.
Benarkah?
Tapi kamu terlihat tenang.
Sebenarnya ....
Aku sangat kebingungan.
Selain itu, aku senang Kate-san setuju
mau membayar.
Soalnya aku juga ingin menyelamatkannya.
Iya.
Para cowok itu jahat banget!
Selain Andre-san, semuanya enggak kenal!
Kate-san juga bilang baru bekerja sama
dengan mereka hari ini.
Mereka enggak paham bagaimana perasaanmu ....
Yah, aku harus katakan terus terang.
Jika aku memberi pengobatan cuma-cuma,
maka bisnis alkimiaku akan cepat bangkrut.
Jika Kate-san tadi bilang enggak mau membayar,
kamu mau bagaimana?
Pertanyaanmu sulit, ya ....
Mungkin aku tetap akan menyelamatkannya.
Tapi sebagai alkemis,
ada kalanya butuh ketegesan seperti itu.
Demi menyelamatkan lebih banyak orang.
Lebih banyak orang?
Misalnya, ramuan pemulih hanya
bisa dibuat secara terbatas,
bahan-bahannya juga terbatas.
Untuk itulah harus ada transaksi uang,
dan seperti itulah hubungan
antara alkemis dengan pemburu.
Sistem itu ada demi melindungi keseimbangan.
Makanya, jika aku kehilangan segalanya
hanya demi nyawa satu orang,
maka pada akhirnya, aku tak bisa
menyelamatkan lebih banyak orang.
Aku ingin alkemis melindungi semua orang,
makanya aku ingin tegas kalau sudah terkait nyawa.
Aku paham banget.
Terima kasih telah memberitahuku.
Aku juga, Lorea-chan.
Terima kasih telah mendengarkanku.
Kate ....
Iris!
Syukurlah ....
Nona Manajer, aku minta maaf
karena telah menyusahkanmu.
Aku, Iris Lotze, berterima kasih dari dalam lubuk hatiku karena telah menolongku.
Tidak apa-apa.
Aku juga enggak bisa membiarkanmu begitu saja.
Selain itu, aku juga enggak nolong cuma-cuma, kok.
Omong-omong, berapa biayanya?
Benar juga, biaya perawatan dan ramuannya total ....
Eh?!
Se-Semahal itu?
Aku enggak maksa bayar kontan, kok.
Aku enggak mau kalian memaksakan diri,
jadi tenang saja.
Kita berdua pasti sanggup!
Ayo kerja sama untuk melunasinya!
Kate!
Jadi, aku ingin bertanya pada kalian berdua.
A-Apa?
Terkait monster yang menyerang kalian ....
Soal Hellflame Grizzly.
Kalian bertemu dia di sekitar mana?
Tidak jauh-jauh dari sini, ya?
Iya. Aku juga tidak butuh waktu lama
saat berlari kembali ke sini.
Kayaknya lumayan dekat.
Dia enggak akan nyerang desa, 'kan?
Entahlah ....
Eh?!
Monster berbeda dari hewan biasa,
mereka ada ragam jenisnya.
Kita tak boleh lengah.
Yosh, aku mau pergi ke sana
mengumpulkan bahan-bahan.
Eh?!
Tidak, tidak, Manajer, jangan anggap seenteng itu!
Benar!
Bisa saja kamu yang akan terluka!
Ah, rasanya enggak usah sekhawatir itu, sih ....
Nona Manajer!
Apa Nona Manajer orang yang kuat?
Yah, aku pernah latihan berpedang,
jadi Hellflame Grizzly seekor saja mah aman.
Meski begitu!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian!
Izinkan aku menemanimu sebagai
pengepul profesional!
Eh?! Kamu baru saja sembuh, 'kan, Iris-san?!
Aku juga ikut.
Aku juga sama-sama ingin
membalas budi seperti Iris.
Yah, aku memang butuh orang untuk mengangkut kembali bahan-bahannya, sih ....
Kalau begitu, mau minta bantuan kelompok Andre-san juga?
Mereka pasti bisa diandalkan.
Partynya jadi ramai, ya ....
Tapi tempatnya juga baru pertama kali ini
akan kujelajahi.
Benar! Kamu bisa babak belur
kalau meremehkan monster!
Yakin banget!
Ayo kita berburu beruang bareng-bareng!
Iya!
Sulit dipercaya ....
Kayaknya kita cuma pajangan, ya?
Kukira kamu akan mengalahkannya
dengan pedang itu ....
Aku memang bawa pedang, sih,
tapi aku bisa dapat lebih banyak bahan-bahan
jika monsternya tak terluka.
Jadi, saatnya pembedahan!
Kantung apinya masih penuh.
Empuk dan licin, kualitasnya lumayan bagus!
Dia terampil banget, ya.
Iya, benar-benar profesional!
Aku harus mencari dengan hati-hati
tanpa melukai perutnya ....
Ketemu!
Hati segar!
Baiklah, terakhir adalah bola mata ....
Jangan-jangan ....
Hellflame Grizzly mengamuk?
Iya, risiko bahayanya sangat tinggi.
Eh?! Kenapa?!
Saat Hellflame Grizzly kekurangan
mengonsumsi batu api,
mereka akan hilang akal dan mulai mengamuk.
Buktinya adalah bola matanya yang memerah ini.
Jika mereka sudah mengamuk,
mereka akan menyerang
kota atau desa terdekat dan warganya.
Kira-kira mereka baru berjumlah 10 ekor,
atau lebih parahnya sudah lebih dari ratusan.
Tidak mungkin!
Mereka akan datang ke sini paling cepat besok,
paling lambatnya 6 hari.
Kalau begitu, kita harus hubungi tuan tanah ....
Tidak, meski memberitahunya,
belum tentu dia sempat mengutus bala bantuan!
Kepala desa, tenanglah.
Apa tak ada yang bisa kita lakukan, Sarasa-chan?
Aku bisa membantu sebisaku, sih ....
Apa ada orang yang bisa bertarung di desa ini?
Cuma pemburu, Jasper.
Desa tidak punya uang untuk menyewa orang lain.
Aku akan membantu!
Aku juga siap membantu.
Tentu kami juga.
Aku akan undang para pengepul lainnya.
Meski begitu, jumlahnya belum cukup
melindungi seluruh desa ini ....
Iya, tapi kita masih punya cara!
Eh?!
Ayo kita bekerja sama untuk mengatasi masalah ini!
Jika kita semua bekerja sama,
kita pasti bisa mengatasinya.
Harusnya ....
Monster akan menyerang?
Kami harus ikut melakukan sesuatu?
Iya.
Bagaimana caranya?
Maaf, Sarasa-chan.
Kebanyakan pengepul malah kabur.
Eh?!
Nampaknya dua orang party kami sebelumnya kabur
karena takut kepada Hellflame Grizzly.
Terus terang, ini akan berat.
Jadi, kami harus apa dulu?
Eh?!
Benar! Kabur pun, tidak ada tempat lain untuk kami!
Kalau begitu, kita harus lindungi desa kita sendiri!
Benar, 'kan, semuanya?!
Benar!
Baiklah, buatlah pagar lebih dulu!
Iya!
Pagar ini akan menuntun Hellflame Grizzly ke satu tempat, dan kita bunuh mereka sekaligus di sana.
Kita taruh batu api di tengah tempat itu
untuk memancing mereka.
Orang yang tidak bertarung,
mohon bantu mengawasi dan memancing monster.
Serahkan pada kami.
Kami akan menggiring monsternya.
Suamiku adalah pemburu!
Dia bisa bertarung, dia bisa ke hutan untuk mengawasi kedatangan monster!
Aku Jasper.
Indra pengelihatan dan penciumanku jempolan,
serahkan saja padaku.
Iya, mohon bantuannya!
Terima kasih, Andre-san.
Eh? Untuk apa?
Karena tidak ikut kabur seperti pengepul lain,
dan tetap tinggal di desa ini.
Tentu saja.
Kami sudah bermarkas di desa ini sejak dulu.
Benar, benar.
Mana mungkin kami kabur
saat teman-teman kami dalam bahaya.
Apalagi kalau ada anak-anak
seperti kalian ikut berjuang.
Anu, usiaku 15 tahun, aku sudah dewasa!
Persiapannya berlangsung lancar.
Nampaknya kita bisa mengalahkannya, ya?
Semoga saja.
Banyak sekali membuatnya.
Aku terus-terusan membuatnya selama 3 hari, sih.
Apa tokonya baik-baik saja jika buat sebanyak ini?
Kita sudah termasuk rugi.
Terus terang, bisa gawat kalau kita gagal mendapatkan bahan-bahan dari Hellflame Grizzly.
Tapi, aku akan berjuang keras demi warga desa!
Karena aku sangat menyukai desa ini ....
Sarasa-san ....
Apa itu?
Pertanda monster sudah datang!
Tenanglah!
Tetap di posisi dan jangan panik!
Jasper!
Monsternya ada 20 ekor!
Mereka pelan-pelan dari hutan.
Nyawaku masih hidup berkat
keajaiban manajer itu.
Tapi itu takkan terjadi lagi!
Aku takkan sia-siakan nyawaku lagi!
Kamu berlindunglah di lantai dua, Lorea-chan.
Jika terjadi sesuatu, tiupkan peluit itu!
Baiklah! Hati-hatilah, Sarasa-san!
Iya, terima kasih!
Sarasa-san ....
Hei, hei ....
Mereka sebesar itu?
Jangan gentar! Lakukan sesuai rencana!
Force Bullet!
Sarasa-chan!
Maaf aku telat.
Tenang saja, monsternya sudah terpancing.
Kita semua bisa mengalahkannya!
Benar! Kita semua lindungi desa kita!
Iya!
Ayo mulai!
Hei, hei, bukan ke sana!
Sebelah sini! Kemarilah!
Gawat!
Pakai ini!
Kamu baik-baik saja, Iris-san?
Nona Manajer ....
Terima kasih.
Bagus sekali.
Nampaknya kita berhasil, Sarasa-chan?!
Iya.
Ge-Gedenya!
Bosnya sudah muncul!
Dia tak bisa dikalahkan
kecuali kita semua menyerangnya!
Tapi belum tentu kita bisa menang ....
Nona Manajer?!
Water Ball!
Nona Manajer!
Bagus sekali, Nona Manajer!
Aku sudah tak bisa berkata-kata lagi ....
Aku dengar suara peluit samar-samar ....
Lorea-chan?!
Nona Manajer!
Lorea-chan!
Sarasa-san!
Aku juga akan selalu menjadi temanmu, Sarasa-san!
Beruang yang berani melukai Lorea-chan ....
Kubunuh kalian!
Sarasa-san?!
Kamu baik-baik saja, Lorea-chan?
Iya, aku selamat ....
Syukurlah!
Berhasil! Kita menang!
Nampaknya sudah berakhir.
Sarasa-san!
Lo-Lorea-chan?
Syukurlah, kamu selamat!
Syukur banget!
Kamu berlebihan.
Ta-Tapi ....
Ini sangat mudah untukku!
Bukan masalah besar--
Eh? Eh?
Sa-Sarasa-san?!
Sarasa-san!
Enggak, Sarasa-san!
Perawatan Iris
Pembuatan Ramuan (Harga Pasaran)