Lima tahun lalu,
saat smp tahun ketiga,
Aku berhenti keluar rumah karena ditindas.
Ayo kita pergi ke acara itu.
Boleeh!
Hidup tanpa masa depan dan tujuan.
Saat itu pula...
Selamat!
Setelah melalui proses yang ketat,
kamu terpilih untuk bereinkarnasi!
Apa? Reinkarnasi?
Yang bener?
Kurasa aku akhirnya mati di kamar itu.
Ini adalah dunia dimana sihir adalah segalanya.
Jadi, aku akan memberikanmu cheat
supaya hidupmu tidak sulit!
Silahkan nikmati kehidupan keduamu!
Begitu ya...
Saat ini, hanya satu yang kuinginkan.
Yaitu kehidupan yang damai!
Menonton anime setiap hari sampai tertidur...
Itulah kehidupan terbaik!
Baiklah! Aku bersedia bereinkarnasi!
Aku akan menggunakan cheat di dunia ini
untuk bermalas-malasan!
Aku harus mulai dari bayi?!
Baginda Raja!
Anak lelaki yang sehat!
Wah, luar biasa!
Bagaimana menurutmu, Gizelotte?
Pangeran rupawan yang mirip kita berdua.
Dia dengan jelas menyandang
lambang kerajaan di dada kirinya.
Tidak diragukan lagi, ini anak kita!
Yah, tentu saja!
Pria tua tampan dan wanita
cantik ini adalah orang tuaku?
Tunggu, kerajaan?
Aku tetap bisa mengurung
diri dirumah jika aku anak terakhir.
Baiklah, mari kita ukur kekuatan sihirnya!
Akan kulakukan.
Berapa level maksimal mana pangeran?
Anak dari Putri Kilat yang sudah
menaklukkan Raja Iblis, levelnya pasti tinggi!
Mungkin level 40... bahkan, 50!
I-Ini!
Level 2!
Terlebih, dia kelihatannya tidak punya elemen,
dan dia hanya bisa menggunakan sihir pelindung...
Apa yang terjadi?!
Jika anak seperti dia lahir dari Putri Kilat dan aku...
...ini akan memperburuk citraku!
Benar.
Jika hal ini tersebar...
Sepertinya firasatku buruk.
Aku tahu!
Bilang saja kalau Pangeran Reinhardt
meninggal saat dilahirkan!
Apa?!
Aku harus mati setelah bereinkarnasi?!
Aku dikelilingi orang tidak
beradap dikehidupanku sebelumnya,
begitupun sekarang?!
Baginda Raja, bukankah itu tidak baik?
Berisik!
Kalian!
Asingkan bayi ini ke hutan yang jauh!
Ini adalah perintah Raja!
Gimana ini!
Ada apa?
Orang yang baru saja direinkarnasi!
Padahal sudah kuberi cheat, tapi tidak ada yang tau!
Apa maksudmu?
Alat pengukur sihir dunia itu
hanya bisa menampilkan sihir dua digit!
Dan juga, aku lupa memberinya elemen!
Tunggu, kau juga mengatur levelnya?
1002!
Itu sudah kelebihan tau...
Hunter No Sekai
Now Watching
Jitsu wa Ore, Saikyou Deshita!
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
Apa Aku Yang  Terkuat?
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Jitsu wa Ore, Saikyou Deshita!
Episode #01
Episode 1
Mulai dari nol setelah bereinkarnasi
Tidak bisa!
Gara-gara jadi bayi, aku tidak bisa bergerak!
Gawat!
Kalau tidak salah, katanya
aku bisa menggunakan sihir pelindung?
Baiklah, akan kucoba!
Bagaimana cara membayangkannya?
Bulat? Persegi?
Transparan?
Oh! Ini dia!
Hi-yah!
Sudah jadi!
Apaan, ternyata sihir cukup mudah, ya.
Dibesarkan, dan diberi warna.
Aku bisa menggunakannya sesuai imajinasiku.
Hm?
Bentar, bisa juga digunakan pada diri sendiri?
Oh, berhasil!
Ternyata kekuatan ini lebih berguna.
Sepertinya aku tidak menggunakan mana atau apapun.
Nanti kalau aku ketemu hewan buas...
Wah, terlalu cepat!
Bertahan!
Wah, ternyata cukup kokoh!
Kalau begitu, aku akan membuat lebih banyak...
dan menyerang!
Masih kurang kuat.
Aku perlu sesuatu yang besar!
Bagaimana dengan itu?!
Wah, kau masih bisa bergerak?!
Jangan bilang pohon saja tidak cukup?!
Kalau begitu...
T-Tunggu!
Aku menyerah!
Menyerah? siapa itu?
Terserahlah.
Hey!
H-Hey!
Aku bilang menyerah!
Oh, ternyata anjing itu.
Aku berencana memakanmu
untuk memulihkan manaku...
Tidak kusangka ternyata kau kuat.
Siapa kau?
Kau bisa bicara?
Kelihatannya kau bisa berpikir, tapi...
Bicara ya?
Benar juga, seperti ini keliatannya aneh.
Kalau begitu!
Bagaimana dengan pelindung
yang dapat mengubah pikiran menjadi suara?
Kalau kutempelkan ke tenggorokanku...
Salam kenal!
Sudah kuduga kau bisa bicara!
Siapa kau?
Kau terlihat seperti anak yang baru lahir.
Siapa ya namaku? Reinhardt?
Panjang banget.
Namaku Haruto!
Aku dilahirkan di suatu kerajaan,
tapi aku dibuang karena level sihirku yang rendah.
Apa katamu?
Aku merasakan sihir yang melebihi batas manusia...
Tunggu! Jangan bilang kau reinkarnasi Raja Iblis?!
Di kehidupanku sebelumnya,
aku adalah seorang pengangguran...
tapi aku tidak mau kalau
dia tau aku adalah pecundang...
Benar. Aku adalah Raja Iblis.
Ternyata aku benar!
Dia mudah sekali percaya.
Pantas saja kau kuat.
Aku menyerah. Baiklah, bunuh aku!
Sepertinya kau salah paham...
Aku baik-baik saja kalau kau tidak menggangguku.
Sangat bijak!
Raja Iblis memang hebat!
Kalau begitu atas nama ras Flame Fenrir aku berjanji!
Kau ini samurai?!
Begitukah? Syukurlah.
Kalau begitu, Flay. Sampai jumpa!
Apa maksudnya ini!
Kebetulan aku lewat sini,
dan bertemu dengan keberuntungan!
Tunggu sebentar, Tuan Haruto!
Tuan?
Kau telah menyelamatkan hidupku,
dan memberikanku nama baru...
Kontrak telah terjadi disini.
Wahai Tuanku.
Aku bersumpah akan hidupku.
Saat aku memanggilmu "Flay",
aku hanya menyingkatnya saja...
Kedengarannya bagus.
Dia tidak mendengarkanku!
Aku tidak bermaksud membuat kontrak denganmu...
Hah?
Tuanku!
Apa yang terjadi?!
Masalah ini tidak bisa
diselesaikan dengan sihir saja...
Aku mau...
Aku mau?!
Aku mau nenen.
Nenen...
Maksudmu susu?
Sudah pasti mustahil, ya?
Aku harus melakukan sesuatu.
Serius?!
Aku harus melakukan apapun untuk tuanku!
Aku berhasil berubah menjadi manusia.
Ada apa?
Pake bajumu!
M-Maafkan aku!
Membuatmu begitu malu...
Tidak, maksudku...
Nih!
Tunggu, malah makin seksi!
Susu, 'kan?
Ya, mohon bantuannya.
Kenapa harus telanjang?!
Seorang ibu dapat memproduksi
asi setelah melahirkan bukan?
Nah, tolong tanam benih di dalam diriku!
Ayo!
Dia ini polos banget.
Maafkan aku.
Aku berbicara sesuatu yang ngawur.
Yah, dapat dimaklumi sih.
Flay?
Ada yang datang.
Apa?
Haruskah kubunuh?
Tidak, ayo kita bicara dulu.
Kita tanya apa tujuannya kesini.
Kau bisa mendengarku dengan ini.
Dimengerti.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku kesini untuk bayi itu.
Aku menolak!
Kenapa?!
Apa hakmu untuk menolakku?
Hmm. Akan kujelaskan padamu.
Dia telah menjadi Tuanku beberapa waktu yang lalu!
Dengan kata lain, dia adalah milikku!
Yah, Aku tidak ingat menerima hal itu.
Bayi itu adalah kerabatku.
Dia dibuang karena alasan tertentu, jadi
aku datang untuk menyelamatkannya.
Menyelamatkannya?
Kenapa kau menyelamatkan yang sudah dibuang?
Manusia memang sulit dipahami.
Kami juga memiliki rasa empati.
Lagipula, bayi itu pasti kelaparan.
Ini adalah susu.
Bisakah kau memberinya ini?
Itu!
Flay! Ambil itu!
Kurang ajar! Dasar curang!
Kau merencakan ini karena tahu
aku tidak bisa memberikan susu, ya?!
Dia tidak mendengarkanku!
Flay! Cepat ambil!
Aku sangat kelaparan!
Aku tidak peduli dengan susumu,
Dilihat dari situasinya, rasanya sulit
untuk mempercayakan dia padamu.
Mana tau kalau belum dicoba?!
Lagipula, kenapa kau sangat
khawatir dengan bayi itu?!
Hanya cerita pendek.
Suatu hari, istriku hamil.
Anak kami tidak pernah bisa
melihat cahaya matahari.
Bayi itu dibuang karena tidak memiliki potensi,
tapi itu bukan masalah bagiku.
Setiap anak yang lahir memiliki hak untuk hidup.
Hanya itu.
C-Cerita yang menyedihkan!
Menjadikan anak manusia sebagai tuan,
tiba-tiba menangis...
Iblis yang aneh.
Bagaimana dengan ini.
Jika kau ingin dia tetap menjadi tuanmu,
aku akan memberimu pekerjaan sebagai pelayanku.
Bagaimana?
Kalau memang situasinya begitu, apa boleh buat.
Aku akan tetap berada disampingnya.
Baiklah, kesepakatan tercapai.
Buang kain itu,
dan ganti dengan yang ini.
Oh? Ini kamuflase, ya?
Ayo pergi.
Flay, bisa kau memberiku susu itu?
Kalau mau susu, biar punyaku saja!
Ini bohong, 'kan?
Apa Aku Yang Terkuat?
Ayah. Ibu. Char.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Haruto.
9 tahun berlalu.
Dibawah perawatan Margrave Gold,
aku berhasil bertahan hidup.
Sebenarnya aku berniat pergi setelah mendapat susu,
tapi kebaikan dan kenyamanan
orang-orang disini membuatku betah.
Sapalah kakakmu.
Masalahnya adalah...
Aku dibenci adik kecil!
Kau membuat kakakmu sedih!
Kalian berdua murung seperti biasa.
Tidak bisakah kalian menyemangati Tuan Haruto?!
Silahkan.
Kepala koki mengerahkan segalanya untuk membuat ini.
Makanlah.
Ini, gadis kecil.
Makanlah sampai habis.
Flay! Selamat pagi!
Kerja bagus, gadis kecil!
Dia sangat baik kepada Flay...
Kenapa?!
Hei, hei.
Maukah kau bermain denganku lagi hari ini?
Tidak mau.
Aku ada tanggung jawab besar
untuk merawat Tuan Haruto.
Flay. Temani dia bermain.
Aku tidak keberatan.
Hore!
Hei, tunggu aku!
Kau lambat, gadis kecil!
Haruto, jangan khawatir.
Ibu.
Aku tidak khawatir.
Kau tidak terlihat seperti itu.
Aku pikir alasan Charlotte malu denganmu
karena dia tidak tahu cara berinteraksi dengan laki-laki.
Begitu, ya.
Tentu saja!
Soalnya, dia biasa saja kalau dengan Flay!
Mungkinkah?!
Dia tahu kalau aku adalah pria berusia hampir 30 tahun?!
Aroma tubuhmu seperti om-om.
Masuk akal.
Gadis kecil tidak mau sama om-om, 'kan?
Hei jangan bersedih.
Oh, iya.
Kenapa kau tidak melakukan untuk Char?
Jika kau menunjukkan sesuatu sebagai kakaknya,
aku yakin dia akan berubah!
Eh?
Aku punya masalah sosial.
Makanya aku tidak bisa melakukan itu.
Kau tahu, kau adalah pewaris untuk kastil ini.
Jangan terus-terusan mengurung diri dikamar,
cobalah sekali-kali bergabung dengannya.
Sebagai ibumu, aku akan membantu
kalian agar bisa akrab!
Ya... Terima kasih.
Aku harus pergi secepatnya.
Tapi kalau aku pergi, Flay harus ikut juga, ya.
Aku yakin setelah itu, Char akan semakin membenciku.
Kalau begitu, jika aku meninggalkan Flay dengannya...
Jika aku tidak bisa disamping Tuan,
Nyawa ini sudah tidak ada artinya!
Dia pasti bakal bilang begitu.
Tapi kalau di sini terus, bakal banyak hal
yang harus kulakukan ke depannya.
Apa yang harus kulakukan?
Sembilan tahun berlalu,
untuk menyiapkan kepergianku,
aku belajar banyak mengenai sihir pelindung,
sehingga aku bisa membuat kloninganku sendiri...
Tapi aku tidak bisa menggerakkannya.
Tunggu.
Jika ingin pergi
tanpa membuat siapa pun sedih,
bukankah harus membuat boneka Flay juga?
Ya?
Haruto, ikut aku sebentar.
Firasatku buruk!
Mulai hari ini, aku akan mengajarimu teknik berpedang.
Sudah kuduga!
Jangan murung begitu.
Level sihirmu sangat rendah.
Itulah kenapa kau harus mengasah kemampuan lain.
Atau kau punya sesuatu yang kau sukai?
Yah, aku sebenarnya ingin belajar—
Um...
Belajar sihir kuno?
Begitu, ya.
Kau ingin menemukan potensi sihir kuno, ya?
Aku pikir kau hanya menghabiskan waktu di dalam kamar,
tapi ternyata kau memikirkan sesuatu.
Yah, aku kembali belajar...
Tunggu.
Kau harus tetap berlatih berpedang.
Mari kita coba.
Sudah pasti mustahil...
Baiklah, serang aku!
Ayah adalah seorang prajurit,
dia dijuluki Palu Penghancur Bumi.
Tidak mungkin untuk mengalahkannya!
Aku tidak mau merasa sakit,
jadi aku akan menggunakan sihir
pelindung untuk melindungi tubuhku.
Hiyah!
Oh!
Aku lupa memberi sihir pelindung pada pedangku!
Apa yang barusan itu?
Eh?
Aku tidak akan memukulmu...
tapi pastikan kau menghindar.
Hampir saja!
Tidak memukul?
Tadi itu kencang sekali!
Seharusnya kau tak bisa menghindari yang tadi
kecuali levelmu 30 atau lebih.
Begitukah?
Sebenarnya, aku juga merassakan sesuatu yang aneh.
Terkadang aku menduga bahwa level sihirku
Kristal Mija
Aku membuat diriku
dengan sihir pelindung
mencapai tiga digit, tapi...
Mereka bilang level tertinggi manusia adalah level 77,
jadi mustahil mencapai empat digit...
Level sihirku adalah 2.
Dan sudah pastikan tidak memiliki elemen.
Karena tidak punya elemen, jadi
kugunakan sihir dengan efisiensi yang tinggi.
Apa ini cheat yang diberikan dewi kepadaku?
Kebangkita tanpa disadari, ya?
Itu berarti...
Lupakan.
Gerakanmu seperti orang amatir.
Ayo, lanjutkan latihannya dan jadilah prajurit sejati.
Eh?!
Kau akhir-akhir ini kelihatan sibuk.
Aku mulai mengajari Haruto berpedang.
Oh, apa dia bisa melakukannya?
Dia...
adalah titisan iblis.
Sayang...K-Kenapa kau bilang begitu?!
Shh.
Berdasarkan informasi rahasia keluarga, ada orang
yang berhubungan dengan makhluk dari ras iblis.
Meskipun langka, tapi ada
kemungkinan dia terlahir memiliki darah iblis
Tapi, Haruto tidak memiliki tanduk ataupun ekor!
Benar.
Tapi, "Lambang Kerajaan" masih memiliki kekuatan misterius.
Itulah kenapa Flay memuja Haruto,
pasti ada rahasia dibalik itu.
Haruto adalah anak normal!
Dia hanya manusia biasa!
Jangan khawatir.
Aku juga berpikir begitu.
Kalau terjadi sesuatu,
aku akan memastikan anak kita hidup dengan aman.
Ya, kau benar.
Tidak mungkin kalau kakak adalah ras iblis.
Tapi... Kakak...
Cuplikan Episode
Namaku Charlotte!
Flay sangat baik dan sering bermain denganku,
tapi aku tidak tahu bagaimana berinteraksi dengan kakakku.
Bisakah kami akrab?
Episode Selanjutnya: "Char Membenciku".
Char Membenciku
Aku tidak membencimu...