Yokoya
Iya.
Iya, iya.
Siapa?
Maaf mengganggu.
Maukah anda menerima saya sebagai pelayan?
Tiba-tiba suatu hari,
ada pelayan menawarkan dirinya.
Episode 01 "Takdirku Bertemu Kamu"
Maaf. Orang tuaku sedang pergi, jadi berantakan.
Tidak apa-apa.
Ah, kau mau minum apa?
Tidak usah repot-repot.
Aku ngizinin masuk begitu saja ....
Dia beneran mau ngelamar kerja?
Dia bukan mau menawarkan barang-barang haram, 'kan?
Apa mending basa-basi terus kuusir saja, ya?
Etto ....
Kau bilang ingin jadi pelayan, berarti kau sudah pernah bekerja di tempat lain, 'kan?
Seperti apa pekerjaanmu biasanya?
Benar juga.
Biasanya mengurusi pembunuhan.
Tapi saya menyasar orang yang tidak setia dan membenci Majikan.
Majikan saya mengarahkan saya untuk ke sini.
Etto ... anu ... pasti bercanda, 'kan?
Bercanda?
Kuusir saja, deh!
Aku harus menolaknya halus-halus agar tidak marah.
Anu ... apa maksudnya kau diarahkan ke sini?
Apa mereka ada hubungan dengan keluargaku?
Anda adalah cucu dari wanita yang numpang ...
... di rumah putra kedua dari sepupu
istri putra majikan saya.
Berarti orang asing!
Ah, gawat, aku bablas ngomel!
Dia terlihat marah!
Aku harus ganti topiknya.
Pe-Pembunuhan juga beragam caranya, ya?
Apa keahlianmu?
Bagaimana?
Tampang pamer!
Sebenarnya aku jarang melempar pisau,
tapi saya rasa anda mudah memahami kemampuan saya melalui cara ini.
A-Anu ... a-aku tidak ingin membunuh siapapun.
Selain itu, aku tidak mengenal majikan
yang mengarahkanmu ke sini.
A-Aku juga tidak tahu apa latar belakangmu,
tapi aku tidak bisa ...
... menerimamu.
Begitu, ya.
Maaf sudah menyita
waktu Anda.
Saya permisi.
Halusinasi?
Berarti orang asing!
Apa yang aku harapkan?
Sekarang aku harus ke mana?
Hei!
Mbak Pelayan! Ada yang ketinggalan!
Bahaya, tahu!
Mbak Pelayan?
A-Anda baik-baik saja?
Te-Terima kasih.
Ma-Maafkan saya.
Saya tidak pernah menyelamatkan orang lain secara langsung.
Ha-Hatiku tidak bisa berhenti berdebar-debar.
Ini, barangmu ketinggalan.
Terima kasih.
Mbak Pelayan!
Kebetulan aku sedang mencari orang untuk bebersih.
Apa kau bisa?
Yokoya
Konon pisau adalah alat pertama yang
diperoleh oleh umat manusia.
Karena cara pakainya sederhana,
tergantung penggunanya,
pisau bisa merenggut nyawa dengan mudah.
Be-Berhenti!
A-Aku memang bilang ingin mina bantuanmu,
tapi hanya untuk bebersih!
Bebersih saja!
Bebersih ... bebersih ....
Makanya saya ingin bebersih.
Pembunuhan bukan termasuk bebersih!
Memang apa lagi yang perlu saya bersihkan?
Ada, 'kan? Lihat tuh tumpukan sampah!
Meski semua itu sampahku, sih!
Begitu.
Salah satu kantungnya berisi mayat--
Tolong lupain dulu, deh!
Misalnya membuang sampah, menyedot debu, cuci baju ....
Aku butuh pengurus rumah!
Pengurus rumah ....
Dia sudah menyelamatkanku,
dia juga tidak terlihat jahat.
Apa saya bisa bekerja di sini
jika bisa mengurus rumah?
Yokoya
Apa yang terjadi?
Baru juga kuberikan alat bebersih!
Dia kelewat teledor?!
Ma-Maafkan saya.
Sa-Saya akan segera bersih--
Mbak Pelayan ....
Maaf sudah mengkhawatirkan anda.
Saya tidak akan lebih teledor--
Jangan-jangan Mbak Pelayan ....
lumayan—tidak, tapi sangat ...
... teledor?
Saya minta maaf.
Setelah semua rentetan kesalahan ini,
saya tidak layak untuk diterima.
Yah, aku yang memintamu mengerjakan hal-hal baru ....
Kau masih bisa belajar dari sekarang, 'kan?
Aku juga akan membantu.
Tidak, ayo kita rapikan bersama-sama.
Maukah kau membantuku?
Rapih banget!
Ruang tengah sudah beres!
Kalau aku sendirian, pasti bakal nunda-nunda terus.
Kau sudah membantuku.
Terima kasih!
Ah, sudah jam segini!
Aku sampai lupa makan siang gara-gara kesibukan.
Jangan-jangan kau pandai memasak?
Ah, maaf.
Santai! Aku punya menu paling enak malam ini!
Silakan mandi dulu sebelum makan!
Kau sudah membantuku.
Terima kasih!
Namaku Yokoya Hitoyoshi!
Aku murid kelas satu SMA pada umumnya.
Di tengah menikmati liburan musim panas
ditinggal pergi oleh orang tua,
kini aku merasa lebih gugup dari sebelulmnya!
Itu karena ada pelayan yang tiba-tiba mengenalkan diri sebagai pembunuh ....
Bukan begitu!
Ba-Bagaimana ini?
Mengingat keteledorannya, Mbak-mbak itu pasti bakal keluar cuma pakai handuk--
Anu ....
I-Iya?!
Saya sudah selesai mandi.
Darah mudaku sirna!
Anu, kau tidak perlu memaksakan diri, kok.
Tidak apa-apa. Kemampuan memotongku
lebih pandai dari siapapun.
Saya sudah mencincang kubisnya!
Te-Terima kasih.
Sisanya mengolah sup miso instan
dan daging tonkatsu.
Tonkatsu?
Eh? Kau tidak tahu tonkatsu?
Sebelumnya saya mungkin pernah memakan hal serupa.
Namun, saya tidak tertarik dengan makanan,
jadi saya kurang ingat.
Menurut saya makanan hanyalah untuk bertahan hidup,
jadi saya tidak pernah memedulikan rasa atau bentuknya.
Sumpah? Sayang banget!
Tapi kuyakin duniamu akan berubah setelah menikmati tonkatsu ini!
Terpercaya sejak 60 tahun lalu,
Toko Lauk Katsuda adalah kebanggaan
pusat perbelanjaan kota ini!
Pasutri Katsuda mengolah makanan sejak pagi-pagi buta,
bukan hanya murah, tapi juga enak!
Rumornya artis-artis terkenal diam-diam sering berkunjung!
Silakan nikmati tonkatsu dari Katsuda!
Masa, sih? Reaksimu datar banget!
Anu ... silakan anda makan.
Santai!
Diginikan ....
Terus begini ... lihatlah!
Porsi untuk dua orang!
Aku dan Mbak Pelayan--
Oh ya ....
Siapa namamu, Mbak Pelayan?
Nama? Aku tidak punya nama.
Selama ini, majikan saya selalu memanggil
dengan panggilan sesuka hati.
Jadi, anda boleh memanggil saya apa saja, Tuan Yokoya.
Benarkah?
Kalau begitu, untuk sekarang aku panggil "Mbak Pelayan" dulu, ya?
Soalnya selera penamaanku jelek.
Entah kenapa ....
Selama ini aku tidak pernah peduli
dengan nama panggilanku ....
Nah!
Selamat makan!
Selamat makan.
Wah! Enak! Jenius!
Ba-Bagaimana?
Seperti biasa,
aku masih tidak bisa membedakan enak atau tidak.
Namun ....
Rasanya hangat.
Bagaimana?
Iya. Ini sangat enak.
Syukurlah!
Rasanya hangat ....
Mulai dari mandi dan makanan ...
... orang ini juga.
Ah, kau tidak keberatan kamarmu
ada di ujung lantai dua?
Aku sudah ganti seprei dan sarung bantalnya,
tapi jika butuh sesuatu, bilang saja, ya?
Anda sudah menyiapkannya?
Iya!
Nama ....
Aku tidak punya nama.
Kau lulus.
Kulit seputih salju, hati sedingin salju.
Mulai hari ini, namamu ....
Aku tidak punya nama.
Begitu. Makanya aku ....
Aku tidak ingin dipanggil "wanita dingin" oleh orang ini.
Eh? Kau makan tonkatsu apa adanya?
Apa tidak boleh?
Makan tonkatsu harus pakai saus tonkatsu.
Ini saus orijinal dari Katsuda!
Saus tonaktsu?
Apa enak?
I-Iya ....
Saus tonkatsu ....
Sudah lama aku tak memimpikannya.
Harusnya aku masih punya mi gelas.
Eh?! Ada orang di dapur?!
Aku ahli dalam pembunuhan ....
Ti-Tidak mungkin, 'kan?
A-Anu!
Sa-Saya minta maaf!
Aku justru malah tenang, jadi tidak apa-apa.
Apa kau juga lapar, Mbak Pelayan?
Aku juga lapar ....
Aku ....
Saat saya berpikir mungkin akan mati besok,
saya ingin mencicipi saus ini untuk terakhir kalinya ....
Kalau begitu, aku punya ide!
Saus celap-celup oke!
Tapi tidak terbuat dari bahan-bahan mewah, sih ....
Makanlah, makanlah!
Saus tonkatsu ....
Jangan-jangan kau suka rasa sausnya?
Anu ....
Apa anda bermimpi buruk, Tuan Yokoya?
Eh? Kenapa kau tahu?
Sa-Saat saya pergi untuk menjilati saus,
saya mendengar suara mengigau dari kamar anda.
Saya takut ada kemungkinan anda diserang pembunuh, jadi saya masuk kamar anda tanpa izin.
Memangnya mungkin?!
Apa kau melihatnya?
Ma-Malu banget! Aku bilang apa?
Iya. Anda berkali-kali memanggil "Ibu."
Saya juga ...
... melihat mimpi.
Saus tonkatsu mengajakku bicara.
Bicara?
Dia bilang, "Ukuranku besar, jadi aku tidak akan habis meski kau jilati terus."
"Makanlah sepuasmu."
Tapi saat saya mencoba menjilatnya,
tiba-tiba saya terbangun.
Ah, pasti sedih banget.
Tapi ....
Ini pertama kali bagi saya.
Selama ini, saya hanya melihat
mimpi membunuh atau dibunuh.
Meski begitu, setiap kali terbangun, saya tidak pernah merasakan kesan dari mimpi-mimpi itu.
Ini pertama kalinya saya ingin terus melihat suatu mimpi.
Makanya ....
Saat melihat anda mungkin bermimpi buruk,
saya merasa bersalah.
Apalagi, saya tidak tahu cara untuk menghibur anda.
Ini membuat saya merasa sangat sedih.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Mimpi ini cuma kadang-kadang, kok.
Ibu, mau ke mana?!
Ibu!
Sejak kecil, aku sering bermimpi buruk,
dan selalu menangis setiap kali bangun,
dan aku tidak bisa kembali tidur
sebelum berbaring di pangkuan Ibuku.
Berbaring di pangkuan?
Kalau begitu ....
Silakan tidur di pangkuanku.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Itu kan cerita masa kecil!
Sekarang aku adalah cowok normal bermoral!
Lagian, cowok puber masa ... eh?
Sudah kuduga, aku ...
Kau terlahir hanya untuk membunuh.
Aku ... aku ....
Ah, dingin sekali.
Empuk!
Hangat!
Iya, saya juga.
Anu, Tuan Yokoya?
Etto ... panggil saja aku Hitoyoshi.
Ba-Baiklah.
Su-Sudah cukup, aku ....
Anda sudah bisa tidur, Tuan Hitoyoshi?
Yokoya
Iya, terima kasih.
Ini kisah tentang pelayan sebatang kara
yang menemukan keluarga.