Badanku terasa panas, nafasku sesak.
Jantungku serasa mau meledak ...
... akibat aliran darah yang sangat deras.
Kapan terakhir kali aku merasakannya?
Adrenalin yang kurasakan seperti sedang menghadapi banyak musuh sekaligus.
Tapi kali ini karena hal berbeda.
Badanku memang bergerak dengan sendirinya ....
Kenapa?
Apa yang sebenarnya ...
... membuat badanku merespon sesigap itu?
Aku ingin tahu.
Selamat pagi ....
Wah, sudah dibungkus rapi!
Saya ingin mengurangi ukuran sampah sebisaku,
jadi semuanya saya potong kecil-kecil.
Hebat! Jadi lebih kecil dari biasanya!
Terima kasih, Mbak Pelayan.
Episode 2: Kamu  Ingin Lebih Tahu
Siapa sangka ada yang berani menaruh ini
di depan rumahku begitu saja.
Tolong rawat aku
Dikira rumahku apaan?
Tuan Hitoyoshi, ada suratnya.
"Niatku membeli anjing Pemoerania
dari toko peliharaan,
tapi ternyata anjing ini bisa tumbuh makin besar.
Aku tak sanggup merawatnya, jadi kutitipkan kepada rumah yang terlihat sugih.
Tolong dirawat, ya?"
Egois banget!
Ditambah, aku marah karena dia nyepelein banget!
Ya ampun, bagaimana kalau seandainya rumahku dilarang memelihara binatang coba?
Iya?
Anda mau memeliharanya?
Eh? Habisnya tidak bisa ditinggalin juga, 'kan?
Dia masih kecil, apalagi sekarang musim panas,
dia bisa mati kalau di luar terus.
Aku juga tidak kenal orang yang kemungkinan ingin merawatnya ....
Meskipun masih kecil ....
Asalkan memiliki keinginan kuat untuk
bertahan hidup,
dia akan bertahan hidup dari siapapun dan
dalam segala situasi.
Itulah naluri binatang.
Nyawa yang diselamatkan hanya karena kasihan
justru akan berakibat buruk.
Anak anjing itu dibuang karena tidak berguna dan tidak dibutuhkan oleh siapapun.
Jika makhluk serentan itu tidak dipaksa untuk kuat,
maka kelak akan mati di alam liar.
Jika anda sembarangan menyelamatkannya,
kelak anda akan dihantui oleh rasa tanggung jawab atas tindakan ini.
Apa Tuan Hitoyoshi sanggup memikul tanggung jawab itu?
Etto ... aku tidak mengerti, sih ....
Saat kau menyelamatkanku kemarin ....
Bukan karena kasihan, 'kan?
Jika saat melihat orang butuh bantuan,
tapi tubuh langsung bergerak sendiri tanpa pikir panjang, itu pasti naluri manusiawi.
Naluri manusiawi ....
Selain itu, aku juga paham
bagaimana rasanya ditinggalkan.
Yah, tidak enak ngobrol terus di sini,
ayo segera buang sampahnya dan kembali ke rumah.
Kita pasti leleh kalau kepanasan terus begini.
Kau jinak dan lucu sekali, ya!
Mbak Pelayan mau coba gendong juga?
Tidak, saya ....
Tidak usah.
Kok daritadi jaga jarak jauh banget?
Tidak benar.
Nih, lembut banget!
Apa Mbak Pelayan takut anjing?
Ti-Tidak ... anu ....
Hanya sedikit.
Sungguh hanya sedikit takut.
Gemesin.
Ta-Tapi, jika anda memerintah saya ....
Jika atas keinginan Tuan Hitoyoshi ....
Kau tak perlu memaksakan diri!
Kenapa kau takut anjing?
Saat saya masih kecil,
ada orang yang saya anggap sebagai guru,
beliau melatih saya dengan meninggalkan saya di pegunungan penuh anjing liar.
Jelas bakal trauma, sih.
Berarti bakal susah ngerawatnya di sini, ya?
Bingung juga, ya ....
Bingung ... bingung ... bingung ....
Saya minta maaf karena tidak berguna.
Ah, aku tidak menyalahkanmu!
Hanya saja aku tidak ingin
meninggalkan dia sendiri lagi,
jadi aku takut harus memintamu mengalah.
Mencari orang yang untuk
mengadopsinya juga tidak mudah.
Aku juga tidak enak jika harus merepotkan orang lain.
Tuan Hitoyoshi.
Bolehkah saya menggendongnya?
Mbak Pelayan, aku hargai perasaanmu, tapi ....
Kau tak perlu memaksakan diri, kok.
Sa-Saya tidak memaksakan diri ....
Padahal dia lumayan jinak.
Bagian mana yang membuatmu takut?
Bagian mana ....
Cakarnya yang ganas.
Taringnya yang tajam.
Tatapan yang tajam!
Kira-kira begitu.
Maaf, bagiku dia hanya seperti kue mochi.
Kue mochi?
Maksud anda makanan dari beras itu?
Benar, benar.
Yah, kebanyakan orang juga sama sepertiku.
Di-Dia hanya main-main!
Bukan sungguhan! Tenanglah!
Jangan dibanting!
A-Aku hargai usahamu.
Saya minta maaf sudah memalukan.
Apa gigimu gatal?
Jangan lakukan tindakan seberbahaya itu--
Tidak apa-apa.
Yosh, ayo pergi sebentar.
Iya.
Klinik hewan ....
Dia terlihat sehat, tapi aku ingin
dia diperiksa untuk jaga-jaga.
Mbak Pelayan bisa tolong ke toko sebelah?
Baik.
Dia berusaha keras untukmu, loh.
Bikin senang, ya?
Terima kasih sudah memilihkan semua pesananku, Mbak Pelayan.
Tuan Hitoyoshi benar-benar baik hati.
Eh?
Selama ini, saya tidak pernah bertemu orang seperti anda.
Tempat saya tinggal selama ini tidak pernah mengizinkan kesalahan.
Itu sebabnya setiap kali anda baik kepada saya,
saya merasakan ada jarak di antara kita.
Selama ini, saya hanya melakukan apa
yang diperintahkan.
Tapi semua perintah yang anda berikan belum pernah saya kerjakan sebelumnya.
Saya berulang kali gagal mengerjakannya.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana cara agar saya dibutuhkan oleh Tuan Hitoyoshi?
Bukan berarti ini pertama kalinya
aku merasa tidak dibutuhkan.
Dunia tempatku berada seperti
permainan misterius memperebutkan posisi,
Bagi pion yang tak berdaya seperti kami,
usia atau jenis kelamin
tidak penting asal memiliki kemampuan.
Jika aku menginginkan posisi aman,
maka hanya satu yang harus kulakukan.
Tapi semuanya berbeda di sini.
Semua kemampuan dan pengalamanku tidak ada harganya di sini.
Seandainya dulu saya bertemu anda
seperti anak anjing itu ....
Seandainya dulu aku tahu bahwa
dunia penuh dengan kehangatan ....
Saya mungkin bisa menjadi sosok yang anda inginkan.
Apa saya benar-benar boleh berada di sini?
Apa saya dibutuhkan dalam dunia yang gemerlap ini?
Apa mungkin Mbak Pelayan--
Jangan narik-narik pas aku lagi ngomong!
Mbak Pelayan pasti ingin menjadi orang biasa saat
memutuskan berhenti dari pekerjaan sebelumnya, 'kan?
Berhenti menjadi pembunuh?
Seperti itulah yang kupahami.
Aduh, malah melilit, nih.
Hei! Jangan lari-lari!
Berhenti menjadi pembunuh untuk jadi orang biasa ....
Aku tidak pernah memikirkannya.
Pembunuh adalah satu-satunya jati diriku.
Itulah yang selalu ditekankan padaku.
Dan agar aku selalu dibutuhkan,
aku harus membunuh, membunuh, membunuh.
Pilihanku hanyalah membunuh.
Tapi andai ....
Senjanya indah banget!
Andai aku bisa menemukan posisiku
selain dengan membunuh,
apa aku bisa lebih mengenal orang ini ....
Apa aku bisa lebih mengenal dunia
yang hangat dan gemerlap ini?
Saat Mbak Pelayan pertama kali datang ke rumahku,
aku sangat takut.
Tidak, soalnya aku tidak pernah kenal dengan pembunuh!
Tapi setelah menghabiskan waktu bersamamu,
aku sadar aku salah.
Mbak Pelayan sebenarnya gadis yang sangat baik!
Gadis baik. Gadis baik ....
Tuan Hitoyoshi.
Apa yang harus saya lakukan untuk menjadi gadis biasa?
Ah, pertanyaanmu sulit, ya ....
Ah, ada satu hal.
Mbak Pelayan kelihatannya selalu takut membuat kesalahan.
Kau juga pernah bilang, 'kan?
Sejak datang ke rumahku,
semuanya terasa baru untukmu, 'kan?
Jika kau baru pertama kali melakukannya,
bukankah wajar jika membuat kesalahan?
Cara ini memang bisa lebih efisien
untuk memotong kubis.
Tidak perlu menyiapkan mental.
Mungkin menjadi normal adalah menjadi efisien.
Okonomiyaki. Kira-kira seperti apa, ya?
Kudengar makanan ini membutuhkan saus ....
Sepertinya bukan gorengan, tapi butuh kubis juga, ya.
Kubis memang rasanya serasi dimakan dengan saus.
Mustahil!
Aku kecolongan dari belakang?!
Ka-Kau ....
Kau bukan anjing biasa, ya?!
Apa kau lapar?
Aku mengerti perasaannya.
Ini pasti salah satu hal normal, ya.
Aku pulang!
Ada apa?
Bukan apa-apa ....
Ah, kau memberinya makan, ya?
Makasih!
Iya ....
Syukurlah. Apa enak?
Makanmu lahap sekali.
Kau tidak apa-apa?
Perutmu gembul banget!
Beneran mirip mochi!
Mochi ... mochi ....
Aku dapat ide.
Namamu adalah Agemochitaro!
(Mochi is delicious!!!)
Bagaimana?
Itu nama yang bagus.
Oh, kau juga menyukainya?
Mudah dimengerti, selain itu,
saya merasakan aura ancaman darinya.
Benarkah?
Kau sudah memotong kubisnya?
Terima kasih banyak.
Ini tidak seberapa.
Kau semakin terbiasa dengan tugas pelayan.
Sisanya serahkan padaku.
Apa, Agemochitaro?
Kau ingin bermain?
Tapi maaf, ya, sehabis makan malam, ya?
Hei, hei.
Apa biar saya saja yang menjaganya?
Eh? Benarkah?!
Kau tidak perlu memaksakan diri ....
Tidak apa-apa!
Saya ingin menjadi normal.
Tuan Hitoyoshi pernah bilang pada saya.
Anak anjing itu adalah anjing jinak,
tapi bagi saya tetap seperti anjing liar ganas.
Namun, kenormalan yang saya mengerti adalah semua yang dikatakan Tuan Hitoyoshi.
Tentu saja, saya masih merasa takut, tapi ....
Saya ingin memercayai ucapan anda.
Mbak Pelayan ....
Aku juga!
Aku juga akan percaya padamu, Mbak Pelayan!
Percaya! Percaya! Percaya!
Iya! Serahkan pada saya.
Boleh saya menggendongnya?
Tentu!
Apa ini mochi?
Itu cuma perumpamaan!
Dia adalah anjing.
Kecil dan hangat ....
Aku sangat takut kepadamu.
Tapi setelah menghabiskan waktu bersamamu,
aku sadar aku salah.
Mbak Pelayan sebenarnya adalah gadis baik!
Saya juga mengerti.
Saya malu mengakui dulu saya selalu takut.
Okonomiyaki maknyus!
Sausnya ... sausnya ....
Campuran bahan dan kubisnya
cocok dimakan bareng saus ....
Tiba-tiba bahasanya mirip bocah TK.
Okonomiyaki maknyus.
Mau buat satu lagi?
Tapi saya tidak bisa merepotkan anda ....
Tapi badanmu jauh lebih jujur.
Mengatakan hal yang kau sukai itu normal, kok.
Makanya normal jika ingin makan okonomiyaki lagi!
Baiklah, saya terima.
Jika kau punya keinginan lainnya,
katakan saja mulai sekarang!
Keinginan ....
Anggap saja ini hadiah karena kau sudah rukun dengan Agemochitaro.
Kalau begitu ....
Saya juga ingin mendapat nama dari Tuan Hitoyoshi.
Memberimu nama?
Iya, seperti Agemochitaro.
Aku tidak bisa memberi nama padamu asal-asalan begitu ....
Kalau tiba-tiba disuruh memberi nama begini ....
Kapan ulang tahunmu, Mbak Pelayan?
Saya tidak tahu tepatnya,
tapi itu saat puncak musim dingin.
Saya sedikit ingat bahwa dilahirkan pada saat hujan salju memecahkan rekor.
Musim salju! Lahir di musim salju, ya ....
(Salju)
Bagaimana kalau "Yuki"?
Kau adalah pembunuh berdarah dingin, Xue.
Aku suka salju!
Putih dan indah ....
Setiap hujan salju pasti bikin senang, 'kan?
Selain itu, salju itu aslinya hangat.
Salju?
Aku pernah dengar dari orang.
Jika ladang dipenuhi salju,
tanah dan benih di bawah salju
bisa tidak membeku,
dan tunas baru akan tumbuh saat musim semi tiba.
Kurasa karena salju melindungi
dan menjaganya tetap hangat.
Kenapa pada saat itu badanku bergerak sendiri?
Kenapa dunia ini terasa hangat?
Kenapa orang ini begitu menyentuh hatiku?
Jika aku berada di sini ....
Jika aku bersama orang ini ....
Suatu saat nanti mungkin aku akan mengetahui alasannya.
Yuki ....
Terima kasih sudah memberi saya
nama yang bagus, Tuan Hitoyoshi.
Yuki. Yuki.
Dia tersenyum dengan normal.
Kakak
Aku memelihara anjing.
Namanya Agemochitaro.
Lucu banget!
Kakak!
Ini aku, Riko!