Yuki-san!
Ada perlu apa?
Yah, aku ingin minta tolong sesuatu.
"Minta tolong"?
Ini.
Mungkin terkesan norak ingin tampil beda
selama libur musim panas ....
Tapi aku sudah lama iri melihat
telinga teman-temanku ditindik!
Tapi aku tidak berani menindiknya sendiri.
Mungkin saja kau bisa membantuku ....
Memintaku?
Telingamu juga memakai anting.
Akan lebih aman jika dilubangi oleh
orang yang berpengalaman ....
Baiklah.
Makasih!
Lubangi saja dengan cepat!
Yuki-san?
A-Apa ini semacam perpeloncoan anak baru?
Apa aku melakukan kesalahan?
Saya minta maaf!
Saya tidak tega melakukan hal sekeji ...
... melubangi bagian tubuh anda, Tuan Hitoyoshi!
Yah, bukannya pekerjaanmu dulu
melubangi tubuh orang lain?
Hunter No Sekai
Kimi wa Meido-sama
Episode 03
Hunter No Sekai
Kimi wa Meido-sama
Episode 03
Etto ... Yuki-san.
Abang.
Aku mengadopsi anjing.
Anak anjing, anak anjing!
Kira-kira seperti apa, ya?
Apa pecicilan?
Atau pendiam, ya?
Abang! Lihat anjingnya, dong!
Adiknya Tuan Hitoyoshi?
Episode 3: Kamu adalah Yuki-san.
Ruangannya bersih!
Anak anjingnya tembem!
Terus ....
Aku enggak tahu ada pelayan secantik ini!
Kenapa enggak ngasih tahu aku?!
Jangan tarik-tarik!
Bahkan di SMS enggak pernah ngasih tahu!
Soalnya aku takut kalau Ibu akan khawatir kalau tahu.
Terus kalau sama Papa bilang apa?
Aku minta izin boleh atau
tidak mencari pembantu baru.
Dia langsung setuju lewat ponsel seperti biasanya.
Entah abang dipercaya sama Papa atau diabaikan ....
Bukan itu masalahnya sekarang!
Tapi masalahnya abang main rahasia-rahasiaan dariku!
Ini enggak bisa dimaafin!
Apa kalian berdua tinggal terpisah?
I-Iya.
A-Anu ....
Soalnya Mbaknya cantik banget.
Riko sangat suka orang cantik.
Makanya aku tidak mau ngasih tahu Riko.
Bakalan bawel, sih.
Jangan masukin jarimu ke mulutku!
Abang bego!
Nyimpen dia sendirian!
Ah, aku belum mengenalkan diri, ya?
Aku Riko.
Adik perempuan dari Hitoyoshi yang bodoh.
Salam kenal!
Jangan ngolok-ngolok aku juga.
Orang menyebutku anak pintar!
Jadi, ingat saja namaku "Riko-san pintar"
Jadi, siapa nama Mbak?
Aku ... Yuki.
Nama saya Yuki.
Nama yang indah!
Iya!
Itu nama pemberian Tuan Hitoyoshi.
Padahal abang suka banget ngasih nama jelek, ya.
Eh? "Pemberian"?
Iya. Saya adalah mantan pembunuh,
Yuki-san, tunggu!
karena saya tidak punya nama,
jadi dia memberi saya nama.
Asli.
Itu ... itu ....
Indah banget!
Sudah cantik, kuat lagi!
Sempurna!
Minta tanda tangannya!
Tanda tangan?
Tulis saja namamu di buku ini.
Iya? Iya?
Aku mohon!
Saya bersedia jika anda berkenan.
Posisi duduknya saja sangat berseni indah ....
Ketimbang pembunuh, dia lebih mirip Tuan Putri!
Sudah selesai.
Makasih!
Yuki
Apa ini cukup?
Beda jauh dari dugaan.
Ah, apa anda tidak suka?
Tidak, bukan begitu, kok!
Tulisan tanganmu sangat unik.
Aku lebih pandai dalam berbicara,
saya menguasai 12 bahasa.
Jurusan internasional!
Soalnya saya sering dikirim ke penjuru dunia.
Keren!
Namun, saya tidak pernah belajar menulis kaligrafi.
Saya minta maaf telah menunjukkan
sesuatu yang memalukan.
Enggak, ini seimut dan seunik tanda tangan idol!
Syukurlah jika begitu.
Ah! Aku punya ide bagus!
Ide bagus?
Iya! Topik untuk penetliain
libur musim panasku kali ini ...
... kupilih Yuki-san!
Kau sudah memilihnya?
Boleh, 'kan?
Jika anda berkenan dengan saya.
Aku maunya sama kamu, Yuki-san!
Baiklah ....
Tolong tunjukkan kemampuan membunuhmu!
Eh?
Riko! Jangan nulis aneh-aneh, loh!
Jangan asal fitnah!
Aku mau nulis tentang pelayan yang
merangkap pembunuh cantik!
Eh? Apa itu tidak bahaya?
Nona Riko.
Boleh keluar ke halaman?
Siap laksanakan!
Baiklah, ini dia.
Hebat!
Hei, hei, Yuki-san! Dari mana asal pisau itu?
Dari kantung dadaku.
Apa masih ada? Berapa jumlahnya?
Biasanya saya bawa 16 buah.
16 buah?!
Namun, Tuan Hitoyoshi bilang itu terlalu banyak,
jadi sekarang saya bawa 5 saja.
Dan di mana kelima pisau itu?
Satu di kantung dada saya, lalu ....
Di setiap paha terikat dua pisau,
jadi total lima pisau.
Tu-Tunggu!
Hentikan!
Wah, lonceng itu lucu!
Terima kasih.
Tapi apa enggak menggaggumu?
Pada saat lonceng ini terdengar,
saya sudah membereskan sasaran.
Keren!
Aku pengen ngucapin itu!
"Pada saat lonceng ini terdengar ...."
Terdengar sampai ke manapun, loh,
suara perutmu, Riko.
Apa boleh buat, habisnya aku lapar!
Iya, iya.
Memag sudah waktunya makan siang, ya.
Kau mau apa?
Oh ya!
Yuki-san jago masak apa?
Saya tidak tahu bisa disebut masakan atau tidak ....
Aku ingin melihatnya!
Ini ....
Bukankah kamu sat-set melempar pisau?
Iya, tapi saya sadar cara potong ini lebih efisien.
Hebat!
Cincangan kubis enggak enak dimakan.
Kubis yang sudah dipotong buat makan malam saja, ya.
Hari ini festival musim panas!
Aku pengen pergi!
Ayo pergi!
Yuki-san,di sana ada "itu" loh.
Apa maksud anda?
Kios pernjual senbei dengan saus.
Saus senbei ....
A-Anu, Tuan Hitoyoshi ....
Iya, ayo pergi.
Sepakat!
Ayo pergi ke festival musim panas!
Dari sini sudah terlihat seru banget!
Mari.
Yosh!
Serbu!
Sa-Saya tidak pandai menembak.
Apa?!
To-Tolong ajari aku triknya, sepuh penjarah ikan mas!
Triknya ....
Tipiskan aura keberadaan,
dan sergap sasaran dari belakang dengan cepat.
Begitu!
Pergelangan tangan harus agak rileks.
Iya!
Kau beruntung sekali, nak.
Kau punya Mbak yang baik hati.
Iya, 'kan?
Ka ....
Saus Katsuda ....
Enggak nyangka ada!
Syukurlah, Yuki-san.
Silakan!
Saus! Enak ....
Sausnya enak!
Mirip tupai!
Nona makan lahap sekali, ya
Aku jadi senang.
Nih, bonus.
Tungg, tunggu! Aku akan beli minuman!
Riko?!
Tenang saja! Aku akan segera kembali!
Astaga ....
Jika kita pergi, takutnya nanti malah kepisah jauh,
kita tunggu saja di sekitar sini, ya?
Ternyata seperti ini festival, ya.
Apa kau tidak pernah ke festival, Yuki-san?
Tidak.
Festival yang kumengerti itu ....
Indahnya!
Ini, Yuki-san!
Festival musim panas seru banget, ya?
Iya ....
Abang ngapain, sih?
Pasti tadi dikocok, ya?
Hati puas! Hati puas!
Kita bahkan membeli senbei bersaus dan oleh-oleh, ya?
Iya.
Tapi ....
Seingatku, kamu sudah makan delapan,
Data Yuki-san
* Senbei Bersaus: 8
* Ramune:
jadi jangan makan lagi hari ini!
Iya ....
Entah siapa yang lebih dewasa ....
Minggr dari jalan!
Tolong tangkap dia!
Dia jambret!
Riko! Yuki-san! Awas!
Kau baik-baik saj?!
Ada apa?!
Apa kau terluka?
I-Ini pertama kalinya aku digendong seperti tuan putri selain sama Papa ....
Syukurlah kau baik-baik saja.
Ah, Senbei Bersausnya Yuki-san ....
Keterlaluan ....
Orang seperti dia harusnya dapat azab!
Azab?
Sudah mencuri, ditambah nyaris membunuh orang lain.
Itu sudah seharusnya.
Baiklah.
Yu-Yuki-san?!
Aduh, dia keburu pergi ....
Abang! Ayo kejar Yuki-san!
Benar, aku khawatir.
Aku harus menulis bagaimana
Yuki-san memberantas kejahatan!
Jangan sebut begitu ....
Heh, gampang.
Itu Yuki-san!
Hebat! Yuki-san mirip pahlawan!
Bukan waktunya kagum!
Abang, kita bisa ketemu dia kalau lewat sini!
Yosh!
Jika dia sampai menyebabkan kegaduhan
di tempat umum ....
Si-Sialan!
Yuki-san!
Jangan bunuh dia!
Ini azabmu.
Tuan Hitoyoshi ....
Menjadi normal bikin perut keroncongan, ya.
Ayo beli senbei bersausnya lagi?
Asik! Aku juga mau!
Tadi kau bilang tidak boleh nambah, 'kan?
Aku masih boleh!
Itu dia jambretnya!
Hei! Ayo ikut ke kantor polisi.
Duh, aku bilang enggak masalah.
Aku bisa pulang sendiri.
Tidak boleh. Sekarang sudah larut malam,
dan banyak yang terjadi hari ini.
Gara-gara semua kejadian itu kita pulang larut malam.
Jadinya kebalik!
Cerita ini pasti bikin kaget semua orang!
"Semua orang"?
Ini tugas penelitian terbaikku!
Apa semua orang mengerjakan "tugas penelitian" itu?
Iya, benar.
Apa di sekolah Yuki-san enggak pernah?
Sekolah?
Benar! Tempat belajar, ketemu ngobrol sama teman, dan ikut ekskul!
Sekolah tempat sangat seru!
Wah! Semur daging sapi?!
Ibu
Aku diantar pulang oleh abang!
Hati-hati. Malam ini makan semur daging sapi.
Tiba-tiba aku lapar!
Aku harus segera pulang!
Hei, hei!
Buruan, buruan, Abang!
Astaga, dia seheboh badai, ya.
Iya, tapi dia terlihat sangat senang.
Yah, tidak masalah, sih.
Hei!
Apakah itu "normal"?
Jika benar demikian,
aku juga ingin bersekolah.
Oh ya, berapa usia Yuki-san?
Sekolah memang tempat untuk mencari teman.
Jika minat, apa kau mau?
Dan tanpa kusadar, bulan Agustus seheboh
badaipun berakhir,
dan semester barupun dimulai.
Apa Yuki-san sanggup sendirian, ya?
Hei! Hitoyoshi!
Kau sudah dengar gosipnya?!
Gosip?
Iya!
Ada pelayan super cantik muncul di kota ini!
Joroknya!
Maaf ....
Yah, tentu dia menarik perhatian.
Dia juga sering keluar bareng Riko setelah festival musim panas ....
Ah, aku tidak tahu.
Ah, aku menang!
Yah, aku juga cuma baru dengar, sih.
Aku pernah melihatnya di perpustakaan.
Dia terlalu niat untuk bercosplay.
Perpustakaan?
Semuanya duduk!
Kenapa dia ada di perpustakaan?
Yah, kelihatannya mereka tidak tahu
kalau dia pelayan di rumahku ....
Aku tidak mau dibanjiri pertanyaan
di awal semester baru,
mending kurahasiakan saja dulu.
Meski mendadak, tapi Bapak ingin mengenalkan murid pinadhan.
Yokoya Yuki.
Panggil saja Yuki.