SMA Swasta Ogiso
Yokoya Yuki
Namaku Yokoya Yuki.
Eh?!
Panggil saja Yuki.
Dia bilang adalah sepupu Yokoya.
Kebetulan kursi di depan Yokoya kosong,
kau duduklah di sana.
Mulai hari ini mohon bimbingannya, Tuan Hitoyoshi
Eh?! "Tuan Hitoyoshi"?!
Yuki-san! Abang! 'Gimana sekolahnya?
SMA Swasta Ogiso
Ini semua pasti akal-akalanmu, 'kan?
Kejutanku berhasil!
Riko!
Tapi Yuki-san benar-benar hebat!
Dia cepat banget belajarnya!
Dalam tiga hari saja,
enggak ada yang perlu kuajarin lagi.
Bahkan dia mengerjakan PR-ku, loh!
Iya?
Nona Riko selalu memujiku,
jadi saya terlalu bersemangat.
Oh, begitu.
Lah, bukan itu masalahnya!
Tapi bagaimana bisa sekolah menerimamu?!
Masa tiba-tiba jadi sepupuku?
Kenapa dikasih marga "Yokoya"?
Memangnya Yuki-san beneran seangkatan denganku?
Yang lebih penting,
kenapa kalian merahasiakannya dariku?
Saya meminta bantuan koneksi semasa saya menjadi agen untuk mendaftarkan saya ke sekolah.
Lalu Nona Riko menyarankan saya sebagai sepupu.
Dia bilang orang-orang akan lebih mudah memaklumi jika saya kerabat anda.
Dan sebagai sepupu,
saya meminjam marga Yokoya dari anda.
Saya pikir secara usia saya yang lebih tua,
tapi saya lebih mudah melayani anda
jika sekelas dengan anda.
Dan alasan saya merahasiakan ini dari anda ....
Nona Riko bilang itu akan lebih seru.
Riko ....
Dasar kau ini!
Sakit!
A-Anu ....
Apa saya sudah membuat anda marah?
Ah, tidak, bukannya marah, tapi cuma kaget ...
Sudahlah.
Mari kita nikmati kehidupan sekolah yang normal, Yuki-san.
Iya!
SMA Swasta Ogiso
Wah! Akhirnya tiba juga!
Tunggu saja kau, Roti Katsuda!
Minggir, minggir!
Episode 4: Kamu Tidak Akan Lolos.
Roti Katsuda?
Kau mau makan siang dengan apa, Yuki-san?
Aku ingin pergi ke mini market, sih ....
Roti Katsuda.
Eh? Kau mau makan Roti Katsuda?
Tapi belinya harus buru-buru, soalnya langka banget ....
Langka?
Kedai Katsuda suka tutup awal-awal banget,
jika perginya sepulang sekolah, tidak akan sempat.
Tapi sebagai gantinya, setiap hari Rabu, mereka akan menjual roti-rotinya di kantin sekolah.
Dan yang paling terkenal adalah ...
... roti yakisoba dengan lumuran Saus Katsuda,
alias Roti Katsuda.
Omong-omong, aku lebih suka roti lapis Katsuda.
Tapi kelas kita jaraknya paling jauh dari kantin,
Lapangan
Kantin
Gedung B
Gedung A
Kolam Renang
Auditorium
jadi sepertinya sekarang sudah telat ....
Roti Katsuda.
Di kantin sekolah?
Guru saya pernah mengajarkan sesuatu.
"Mangsa incaran harus kau tangkap
meski harus berkorban."
Jangan khawatir, Tuan Hitoyoshi.
Saya pasti akan mendapatkan Roti Katsuda.
Saya pamit!
Yu-Yuki-san?!
Tu-Tunggu, Yuki-san!
Jika kau bertindak mencolok, nanti malah heboh ....
Lagi-lagi aku membiarkannya pergi ....
Tidak, tidak bisa kuhentikan.
Itu sudah mustahil.
Karena dia ....
Wajah-wajahnya ...
... cewek sesudah kerasukan manisan!
Aku tahu betul.
Demi memakan manisan yang enak,
cewek rela mengerahkan harga dan upaya!
Faktanya itu memang cara untuk mengeluarkan potensi maksimal cewek.
Artinya,
jika tekad dan semangatnya
termotivasi oleh Saus Katsuda ....
Maka tidak ada yang bisa menghentikannya lagi!
Konsep "normal" yang dipahami Yuki-san berkembang ke arah yang salah!
Itu ....
Gelombang pertama Kompi Katsuda!
Meski enggak ditanya, tapi biar Riko yang pintar ini akan jelaskan!
Kompi Katsuda.
mereka yang tergila-gila pada menu Kedai Katsuda!
Katsuda! Katsuda!
Mereka prajurit yang bertaruh
nyawa demi Roti Katsuda ...
... yang melatih kaki dan
kecepatan larinya setiap hari!
What's more, their love for
Katsuda Bread runs so deep
that they perform a mysterious dance
while savoring its flavor!
Gawat! Kalau sudah begini ....
Yuki-san yang terlihat turun dari atas langit ...
... akan bertemu dengan Kompi Katsuda
di depan kantin!
Dan akan jadi masalah besar!
Dia lompat!
Tidak mungkin!
Tidak, tapi mungkin saja ....
Saya ingin satu Roti Katsuda
dan satu Roti Lapis Katsuda.
Saya minta maaf.
Kedai Katsuda membatasi
setiap orang hanya boleh beli satu ...
Aku bisa makan roti kroket ini, kok!
Tapi ....
Silakan ...
... makan ini.
Tidak, kau saja yang makan.
Apa boleh saya memakannya seorang diri?
Tidak masalah, toh aku sudah pernah mencicipinya.
Apalagi, itu hasil jerih payahmu, 'kan?
Baiklah ....
Niatnya aku ingin mengomeli tindakan Yuki-san yang gegabah tadi ....
Tapi setelah melihat wajah bahagianya,
aku jadi tidak tega.
Tuan Hitoyoshi ....
Silakan.
Eh?
Itu ....
Silakan, jangan sungkan-sungkan!
Ba-Baiklah.
Bagaimana?
Rasanya ...
... sa-sangat enak.
Mochita, aku akan menginap malam ini!
Bukannya kau sudah sering ke sini pas libur musim panas?
Ngomong apaan?!
Aku tahu abang mungkin suka menghabiskan setiap malam bareng Yuki-san ....
Jaga mulutmu!
Tapi aku selama ini pengen kakak perempuan,
makanya ini sangat berarti!
Kami bisa ngobrolin tren kecantikan,
begadang ngobrolin asmara,
atau ngemil malam-malam ....
Enggak keitung lagi pokoknya!
Omong-omong, saking pengennya aku punya kakak perempuan,
aku pernah membayangkan abang sebagai cewek!
Mbak!
Riko-chan.
Siapa tuh?!
Lagian, imajinasimu sangat liar!
Terus ....
Riko yang pintar ini punya ide!
Seandainya abang menikahi Yuki-san,
ngidamku ini mungkin akan terkabul!
Kenapa aku yang digendong?!
Eh? Kan seleraku.
Jujur banget.
Tapi, tapi menurutku Yuki-san jatuh cinta sama abang, deh!
Hah?!
Tidak, tidak, itu mustahil.
Yuki-san juga kelihatannya tidak tertarik sama hal seperti itu.
Enggak, enggak, aku lebih paham
isi hati cewek ketimbang abang!
Ta-Tapi tempo hari ....
Dia menyuapiku Roti Katsuda dengan biasa saja.
Bukan dalam koridor asmara ....
Dah klepek-klepek itu!
Tinggal ngitung hari sampai janur kuning!
Resepsinya bagaimana?
Jangan sembarangan!
Mama mungkin bakal kasih restu,
tapi entah sama Papa, deh.
Papa keras kepala mirip abang.
Lagian, aku ....
Resepsinya nanti gaya timur dan barat, ya!
Apa ada yang akan menikah?
Ti-Tidak.
Aku bakal senang kalau Yuki-san beneran jadi kakak perempuanku!
Riko!
Kamu juga suka sama abangku, 'kan, Yuki-san?
Riko ....
Iya, saya mengaguminya.
Ah, Yuki-san! Aku pengen makan kesemek!
Tolong kupasin, dong.
Iya.
Hei, hei, aku sudah lama penasaran ....
Apa kamu biasanya enggak merias wajahmu, Yuki-san?
Maafkan saya atas kekurangan penampilan saya.
Untuk siang hari, saya hanya memakai bedak bayi ....
Eh? Semua cewek pengen tampil cantik cuma modal bedak bayi, loh!
Enaknya, deh! Enaknya, deh!
Benarkah?
Saya tidak pernah merasa penampilan saya membawa pengaruh besar.
Benar juga, sih.
Kalau aku secantik Yuki-san juga
mungkin bakal kewalahan.
Tapi wajahku enggak terlalu menarik ....
Setelah dewasa nanti, aku akan beli banyak kosmetik untuk tampil seimut mungkin!
Saya menyukai wajah anda, Nona Riko.
Menawan, ekspresif ....
Be-Benarkah?
Iya.
Aku senang mendengarnya.
Soalnya cuma Mama dan Papa yang mengatakan itu padaku.
Apa aku bisa jadi secantik kamu, Yuki-san?
Oh ya, sejak saya mengetahui saus tonkatsu ....
Kulit saya serasa makin lembut.
Jika anda berkenan, silakan coba.
Apa ini enak?
Saya yakin akan rasa manisnya akan berpadu sempurna.
Seperti semangka yang ditabur garam?
Mungkin juga!
Oh, di luar dugaan serasi!
Menurutku kalian sudah seperti saudara.
Aku yakin dia juga bisa beradaptasi di sini
berkat kehadiran Riko.
Mungkin memang cewek yang paling mengerti cewek, ya.
Ah, abang pasti lagi berandai-andai menikahi Yuki-san ...
... dan berharap bisa melihat pemandangan seperti ini setiap hari, 'kan?
Menikah? Saya masih tidak mengerti tentang itu ....
Jangan mojokin aku lagi!
Di Jepang, abang sudah boleh
menikah setelah berusia 18 tahun!
Lalu kamu akan secara resmi
menjadi anggota keluarga Yokoya!
Benarkah?
Jangan dihasut!
Abang juga pasti bahagia
dapat istri spek Yuki-san, 'kan?
Misalnya saja!
I-Itu ... yah ....
Asik! Sudah setuju!
Riko?!
Berisik banget!
Asik!
Enggak bisa dibatalin!
SMA Swasta Ogiso
Harap tenang!
"Hamba adalah kucing,
kucing tak bernama."
"Hamba tidak tahu tempat kelahiran."
"Namun samar-samar teringat
sudah merengek di tempat gelap"
Riko ngajak main sepanjang akhir pekan.
"Di sanalah hamba pertama kali
bertemu makhluk bernama manusia."
Gara-gara itu ....
Artinya, kalimat personifikasi kucing,
yang menggambarkan kehidupan manusia
dari perspektif kucing.
Belakang! Jangan tidur!
Harusnya enggak begini!
Kapurnya terbelah?
Mataku! Mataku!
Tidak mungkin!
Tadi kapurnya utuh, 'kan?
Saya minta maaf!
Aduh, duh ....
UKS
Padahal sudah kularang bawa pisau ke sekolah ....
Apa dia baru tenang kalau bawa pisau?
Permisi!
Mataku kena kapur ....
Wah, pasien baru.
Eh? Di mana Guru Maruyama?
Aku Nitta, mulai hari ini aku adalah perawat UKS.
Salam kenal, ya.
Jadi, matamu kenapa?
Etto ....
Kedua mataku kena lemparan kapur.
Matamu kena kapur?
Ceritanya panjang ....
Begitu.
Kalau begitu, bisa duduk dulu di ranjang sana?
Iya ....
Dia guru yang misterius, ya.
Apa kamu berteman dengan gadis yang cantik itu?
Atau dia pacarmu?
Gadis yang memakai kalung lonceng di lehernya.
Kebetulan tadi pagi aku melihat
kalian berdua berangkat bareng.
Makanya aku agak penasaran.
Oh, maksudnya Yuki-san, ya?
Bukannya teman, sih, tapi dia sepupuku.
Sepupu?!
Apa terdengar lucu?
Tidak apa-apa, soalnya wajah kalian tidak mirip.
Yah, benar juga, sih.
Tapi aku suka anak sepertimu.
Eh? Te-Terima kasih.
Kamu mirip binatang kecil.
Kelihatannya bola matamu tidak terluka.
Baiklah ....
Mau kuperiksa bagian lainnya?
Hitoyoshi-kun.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Lucu banget ketakutan.
Situasi apa ini?!
Komik bokep alurnya lebih masuk akal!
Jangan khawatir.
Kenapa kau bisa tahu namaku?
Aku akan berikan pengalaman pertama yang terbaik ....
Tuan Hitoyoshi!
Apa mata anda baik-baik saja?!
Saya bergegas ke sini setelah selesai pelajaran ....
Wah, Yuki-san! Serem banget!
Ada apa, Tuan Hitoyoshi?
Aduh, padahal cuma bercanda sedikit.
Gurauan di UKS.
Bisa bikin trauma cowok puber, tahu!
Habisnya kamu lucu banget mirip hamster.
Kamu juga sependapat, 'kan?
Yuki-san?
Aku akan berikan tetes mata untuk jaga-jaga.
Kemarilah.
Jangan bercanda lagi!
Duh, ngomelnya lucu banget!
Pengen kulahap, deh!
Bisa tolong hentikan sikapmu itu?!
Kau juga kenapa, Yuki-san?
Aku tidak mengerti.
Tolong ...
... jangan dekati orang ini.
Eh? Maksudmu ....
Yuki-san sudah klepek-klepek sama abang!
Tidak, tidak, tunggu, tunggu, ini ....
Yuki-san cemburu?
Lukanya juga tidak terlihat parah,
tapi jika nanti terasa makin sakit,
segera datang ke dokter, ya?
Hitoyoshi-kun, Yuki-san.
Yu-Yuki-san?
Tuan Hitoyoshi.
Iya?!
Saya minta maaf untuk sebelumnya.
Tiba-tiba menarik anda seperti itu ....
Ya-Yah, aku memang sedikit kaget, sih.
Ada hal yang harus saya katakan pada anda, Tuan Hitoyoshi.
Eh? A-Apa ....
Me-Mentalku masih belum siap!
Wanita tadi dijamin adalah sejawat dengan saya.
Dia sudah pasti adalah pembunuh.
Eh?!
Kukira kamu datang ke sini karena pekerjaan.
Akan kuhancurkan permainan rumah-rumahanmu.