Aku, Grace, punya mimpi!
Yaitu dikerubungi oleh pria tampan ...
... dan hidup foya-foya di Pulau Santorini.
Dan untuk meraihnya ....
Aku kumpulkan dan manfaatkan setiap informasi.
lalu membunuh, bunuh, dan membunuh!
Dan akhirnya, kini aku makin dekat dengan impianku.
Benar, tinggal wanita itu.
Andai aku bisa memenggal kepala Xue,
hidupku bisa bergelimang kekayaan!
Tunggu saja,
Xue.
Anu, Yuki-san ....
Aku tidak bisa tidur kalau kau perhatikan sedekat itu.
Episode 5: Sesuatu yang Ingin Kamu Lindungi.
Tapi kita tidak tahu kapan penjahat itu akan mendekati anda, Tuan Hitoyoshi.
Selain itu ....
Saya takut Tuan Hitoyoshi akan tercincang setiap kali saya lengah sedikit.
Apa aku akan tercincang?
Makanya, hingga kita tahu siapa wanita itu sebenarnya,
saya ingin menjaga anda seperti ini.
Benarkah? Aku jadi sulit tidur, apa tidak ada cara lain?
Kalau begitu, saya punya satu ide agar Tuan Hitoyoshi bisa mudah tidur.
Saya sulit bergerak jika anda tidur di pangkuan saya,
jadi izinkan saya tidur di sini.
Ke-Kenapa aku tidak bisa menolaknya?!
Lagipula, ketimbang mengkhawatirkan aku,
aku lebih khawatir dia mengincarmu, Yuki-san.
Aku? Aku ....
Dia malu-malu banget?
Kenapa?
Jika orang seperti dia menyerang saya selagi tidur,
saya masih dapat mengalahkannya dengan satu tangan.
Satu tangan?
Pada siang hari, saya hanya membawa satu pisau,
jadi saya bersyukur masih dapat menggertaknya.
Te-Ternyata itu rencanamu, ya.
Dia pasti tidak sebodoh itu untuk menyerang saya secara langsung.
Apa Yuki-san sangat kuat?
Saya tidak tahu dari mana dia melacak saya.
Kemungkinan ini akibat masa laluku.
Selain itu, saya malah melibatkan anda.
Tapi jangan khawatir, Tuan Hitoyoshi.
Ini adalah keahlian yang paling saya kuasai.
Saya akan melindungi anda.
Tak peduli apapun yang terjadi.
Anda adalah orang penting bagi saya yang telah mengajari saya kebaikan.
Ta-Tapi aku tetap khawatir padamu, Yuki-san.
Aku memang tidak bisa apa-apa,
tapi aku tidak ingin kehilanganmu.
Begitu. Saya akan mengingatnya.
Rasanya makin panas, aku buka jendelanya, ya.
Untuk jaga-jaga biar saya yang membukanya.
Ada kemungkinan penembak jitu di luar.
Ternyata begini rasanya punya paspampres?
Ah, ada aroma Saus Katsuda ....
Eh? Mungkin tetangga lagi ngemil malam.
Tidak, ini ....
Berdasarkan arah anginnya ....
Aromanya berasal dari gerbang depan rumah?
Tidak salah lagi!
Kau makin tidak peka, ya, Xue.
Kau tak pernah masuk dalam perangkap murahan begini.
Ini salahnya kau main rumah-rumahan terus.
Aku tak percaya kau dijuluki
Serigala Putih Sembilan Naga.
Oh, jangan, jangan.
Sebelum kau bisa membunuhku,
mata anak ini akan buta duluan.
Makanya baik-baik--
Kau ....
Jika kau berani macam-macam pada orang itu
kau tahu apa akibatnya, 'kan?
Kubuat kematian semenderita mungkin
yang tidak pernah kau harapkan.
Apa kau sudah siap
menerima konsekuensinya?
Be-Begitu, nampaknya
taring Serigala Putihmu masih tersisa, ya.
Yah, sebenarnya aku menginginkanmu.
Dan kau harus mati untuk menyelesaikannya.
Tapi dengan kekuatanku saja,
ribuan tahunpun aku tetap tidak bisa membunuhmu.
Makanya aku ingin pinjam anak ini sebentar.
Datanglah ke sekolah pukul dua dini hari nanti.
Aku menjamin keselamatan anak ini
hingga waktunya habis.
Kau dilahirkan untuk membunuh.
Bau kematian selalu melekat dari tubuhmu.
Sekeras apapun kau membantahnya,
kau tetaplah Xue.
Aku tahu, aku tahu, Guru.
Andai tidak bertemu denganku, Tuan Hitoyoshi tidak akan dalam bahaya begini.
Semua ini memang hanya sebatas ilusi.
Kau punya kebengisan untuk bertindak tidak manusiawi.
Kau pembunuh keji berdarah dingin.
Hanya itulah tujuan hidup yang kau miliki.
Aku akan membunuh wanita itu,
dan menyingkirkan semua jejak informasinya.
Setelah menjamin keamanan Tuan Hitoyoshi,
aku akan meninggalkan negara ini agar semuanya kembali normal.
Lalu aku akan kembali hidup sebagai Xue.
Andai aku sudah pergi ....
Aku pergi?
Aku memang tidak bisa apa-apa,
tapi aku tidak ingin kehilanganmu.
Tidak, itu salah.
Apa yang aku inginkan ....
Hal yang ingin kudapatkan ....
SMA Swasta Ogiso
Selesai!
Bagus sekali!
Kamu cocok banget diikat.
Aku tidak terima!
Benar juga, lebih tepatnya cocoknya diikat seperti budak.
Kapan-kapan mau coba?
Fetish apaan ini?!
Hei, apa kamu enggak takut?
Nyawa kecilmu sedang dalam cengkeramanku.
Nyawamu yang rapuh bisa saja langsung kuhancurkan
kapan saja sesukaku.
Dan semua ini adalah salah Yuki-san!
Bagaimana rasanya hidupmu terancam karena keberadaan wanita itu?
Apa kau enggak membencinya?
Apa kau enggak sedih?
Kau pasti kecewa, 'kan?
Tidak, terus terang aku sangat ketakutan.
Tapi Yuki-san bilang akan melindungiku.
Aku hanya bisa memercayai Yuki-san sekarang.
Bosenin!
Ternyata nyalimu besar juga.
Padahal mirip hamster.
Yah, kurasa wajar, sih.
Kau kan orang yang menjinakkan Xue.
Sebenarnya aku enggak minat sama nyawamu.
Aku hanya ingin membunuh Xue dengan tanganku.
Ya maaf kalau nanti enggak sengaja membunuhmu duluan, ya.
Nada senangmu malah menakutkan.
Selain itu, daritadi kau menyebut "Xue" ....
Apa maksudmu adalah Yuki-san?
Selama ini kau hidup bersama Xue
tanpa tahu jati dirinya?
Yang kutahu dia hanya pelayan dan mantan pembunuh.
Itu saja?!
Dia ....
Wanita itu ...
... adalah monster.
Aku kenal banyak orang berbahaya dalam dunia ini,
tapi Xue salah satu yang istimewa.
Dia adalah pembunuh keji tak kenal ampun yang hanya kenal pembunuhan.
Sembilan Naga keempat,
Xue sang Serigala Putih.
Se-Sembilan Naga?
Sembilan Naga adalah kelompok pembunuh
terbaik yang berasal dari ...
... berbagai negara yang dilatih bersama.
Konon Sembilan Naga selalu terlibat
dalam setiap sejarah besar umat manusia.
Tapi karena kekuatannya yang terlalu besar,
banyak organisasi yang membencinya!
Artinya, jika aku memenggal kepala Xue yang merupakan salah satu anggota mereka,
maka reputasiku akan meroket!
Harga upahku akan meroket
dan impianku juga akan terwujud!
Etto ... siapa orang itu?
Dia itu Yuki-san.
Yuki-san yang kukenal adalah pemalu yang sering kikuk,
meski ekspresinya terlihat datar,
tapi aslinya dia sangat ekspresif,
dia hanya cewek SMA 16 tahun yang
lugu dan hanya suka saus.
Aku juga tidak percaya, tahu!
Awalnya, kukira aku salah orang,
makanya aku perhatikan selama tiga minggu,
kemudian aku yakin dia adalah Xue!
Dia Serigala Putih dari Sembilan Naga!
Saat kalian duduk-duduk asik ngomongin pernikahan,
aku ingin menyerangnya pada saat itu juga!
Yah, topik itu muncul tanpa disadari ....
Jangan malah malu-malu!
Aku sudah mengerti sekarang.
Kau memang orang aneh.
Orang biasa enggak akan bisa
tetap tenang dalam situasi begini.
Apalagi bisa berbincang santai dengan orang yang bisa saja membunuhnya.
Tapi dia tidak biasa.
Dia memiliki sesuatu yang
dapat meluluhkan kebengisan Xue.
Tapi itu justru menguntungkanku!
Semakin banyak yang dilindungi,
seseorang akan semakin lemah.
Itu sudah pasti.
Dunia kami tidaklah naif,
kelemahan semacam itu takkan kubiarkan.
Tidak ada peraturan dalam dunia pembunuhan.
Makanya aku memiliki peluang menang!
Datanglah, monster.
Kau akan menjadi batu lompatan untuk meraih impianku!
Dia bisa memotong peluru sambil berlari?
Memangnya ini film Marvel?!
Tapi itu ....
Sudah kuduga!
Satu pelayan tumbang!
Makanya hati-hati sama langkahmu.
Ah, Yuki-san!
Apa aku berlebihan, ya?
Yah, jebakan sesepele ini pasti enggak akan membunuh Xue--
Gawat!
Yuki-san! Syukurlah kau selamat!
Saya juga senang Tuan Hitoyoshi baik-baik saja!
Saya akan menyelamatkan anda!
Ah, bosen, bosen!
Setelah kau menghindari ranjauku,
terus kau mengacuhkanku?
Sikapmu memang tidak biasa,
Xue!
Kau menghadapiku dari depan,
ternyata kau meremehkanku, ya, Xue.
Ah, maaf, sekarang namamu "Yuki-san, " ya?
Kudengar kau merahasiakan jati dirimu,
pasti karena kau merasa bersalah, 'kan?
Namanya juga kau adalah anggota
Sembilan Naga termuda dalam sejarah!
Jika jati dirimu kebongkar, kau enggak mungkin bisa di sini.
Katanya kau ingin jadi normal?
Mustahil kau bisa--
Sudah cukup bicaranya?
Tuan Hitoyoshi harus berangkat sekolah besok.
Begadang terlalu larut bisa merusak tubuhnya.
Aku ingin segera menyelesaikan ini.
Dikit-dikit Tuan Hitoyoshi!
Kau enggak bisa ngomong yang lain?!
Paket Bahagia
Yuki-san
Sekarang aku memikirkan Nona Riko dan Agemochitaro,
juga dengan Saus Katsuda.
Sama aja!
Ya ampun, santai banget, sih.
Apa Yuki-san mewaspadai sesuatu?
Ataukah ....
Apa Xue yang keji tidak sedih anak ini kehilangan satu atau dua lengan?
Wah! Aku masih punya hiburan lain,
jadi jangan buru-buru, ya?
La-Laser sniper?!
Benar!
Seperti yang terlihat,
jika kau bergerak sedikit saja,
tubuh Hitoyoshi-kun akan terputus!
Makanya kau mendingan terima saja aku pukuli--
Kenapa dia maju tanpa ragu-ragu?!
Xue sang Serigala Putih tidak akan melepaskan mangsanya.
Begitu, ya! Ingin jadi normal ndasmu!
Aslinya kau enggak peduli sama nyawanya, 'kan?
Kau telah menipuku!
Jika kau sengebet itu, akan kulubangi tubuh anak ini ....
Agar bisa kau pajang di kamarmu!
Dia menangkis
semua peluru dengan pisaunya?!
Ancaman sinar laser itu ternyata gagal!
Enggak, mana ada orang yang bisa bertindak seberani ini!
Tapi aku masih punya cara lain!
Waduh! Ponselku!
Ternyata ...
... ini kelompok pembunuh terkuat,
Sembilan Naga Keempat ...
Xue sang Serigala Putih!
Kau kalah.
Gawat! Gawat! Dia akan membunuhku!
Aku harus cari celah untuk kabur!
Kau kira akan bahagia setelah membunuhku?
Sekeras apapun usahamu,
kau enggak akan bisa menjadi Yuki-san!
Kau adalah Xue!
Kau yang paling paham itu, 'kan?!
Kau memang bodoh!
Mustahil orang yang bekerja di dunia kriminal seperti kita bisa keluar begitu saja!
Meskipun kau membunuhku sekarang,
masih banyak akan tetap
mengincarmu untuk mengangkat namanya.
Apa kau akan membunuh mereka semua?
Apakah itu kenormalanmu?!
Yuki-san ....
Benar juga ....
Itulah kenormalan yang kumengerti selama ini.
Semakin banyak aku membunuh,
aku makin diakui.
Hanya itu cara hidup yang aku tahu.
Kukira hanya itu tempat bernaungku.
Tapi sekarang berbeda.
Aku tidak ingin membunuh siapapun lagi.
Aku juga tidak ingin ada yang mati gara-gara aku!
Apapun yang akan terjadi,
aku akan melindungi segenap tenaga kehidupan normal yang telah aku raih!
Xue sang Serigala Putih tidak akan melepaskan mangsanya.
Dia akan mengejarnya sampai ujung Neraka.
Di mana pun kau sembunyi,
dia akan menusuk tenggorokanmu dari suatu kegelapan.
Pembunuh terkuat dan terbengis ....
Rumor itu ....
Kukira itu cuma sebatas mitos tentang pembunuhan yang dilakukan Xue ....
Ternyata bukan, kemungkinan dia ....
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kemungkinan dia adalah wanita egois yang pantang melepaskan keinginannya.
Pada saat itu ....
Dan setelahnya juga.
Artinya, jika dia serius ingin membunuhku,
dia sudah membunuhku sejak lama?
Kirain aku bakalan mati!
Ah, dia mengampuniku, ya.
Mereka berdua memang menarik!
Wah, hari yang menegangkan.
Yah, aku percaya kau akan menyelamatkanku, Yuki-san.
Tuan Hitoyoshi.
Saya minta maaf sebesar-besarnya telah melibatkan anda dalam bahaya.
Semua ini adalah salah saya.
Jika anda menginginkannya ....
Saya akan menghilang ....
Hei, Yuki-san.
Lain kali ajari aku jurus membela diri, ya.
Aku juga adalah pria.
Aku juga ingin membantumu, Yuki-san!
Iya! Jika anda berkenan!