Serrvismu bagus, Yuki-san!
Mantap!
Terima kasih.
Semua yang dilakukan Yuki-san memukai sekali.
Sulit dipercaya dia sepantaran kita, ya.
Servisan maut Yuki-san lagi!
Keren!
Yah, tapi kemampuan asli Yuki-san jauh lebih dari itu.
Sudah cantik, pintar, jago olahraga ....
Sulit dipercaya dia kerabat Hitoyoshi!
Yah, aku juga sependapat, sih ....
Aku masih terpukau setelah melihat Yuki-san menolongku seperti di film-film.
Dia adalah pembunuh keji berdarah dingin ....
Sembilang Naga Keempat,
Xue sang Serigala Putih.
Aku tidak akan membunuh siapapun lagi.
Aku tidak ingin ada yang mati gara-gara aku.
Sembilan Naga      Pembunuhan
Banyak yang membuatku penasaran.
Tapi Yuki-san kembali fokus mengejar kenormalan ....
Apa?!
Tatapan maut
Yuki-san hanya sedang berusaha!
Kedengkian dan kecemburuan mereka ...
Tatapan maut
... takkan mempan padaku!
Woi, Hitoyoshi!
Wah, nyaris, nyaris.
Ada yang                                                                                  enggak
suka kamu                                                                     terluka, 'kan?
Ada yang                                                             enggak
suka kamu                                                           terluka, 'kan?
Ada yang                                     enggak
suka kamu                                 terluka, 'kan?
Ada yang enggak
suka kamu terluka, 'kan?
Sama orang itu.
Lagipula, orang-orang dengki padaku bukan hanya karena Yuki-san,
tapi salah nih orang juga!
Episode 6: Ternyata Kamu Masih Kesepian.
Ada perlu apa, Bu Nitta?
Kenapa, sih?
Tolong yang baik sama guru barumu yang kesepian, dong,
Hitoyoshi.
Dekat banget!
Tolong jaga jarak antara guru dan murid!
Cemburu
Kalau ditanya kenapa kondisiku bisa serumit ini ....
Aku datang!
Siapa?!
Aduh.
Kemarin kita baru saja berbagi malam penuh gairah, masa sudah lupa?
Aku Grace.
Di sini aku menjadi Bu Nitta, guru penjas yang baru.
Dan pura-pura menjadi tantemu yang baru pindah ke Tokyo.
Penampilan dan gaya ngomongmu beda jauh!
Terus identitasmu terlalu rumit!
Keahlian Xue adalah bertarung,
keahlianku adalah mata-mata.
Aku si paling menyamar, tahu.
Asal kalian tahu, ini jati diri asliku.
Atau seleramu sama cewek berambut hitam panjang?
Mirip Yuki-san.
Tidak, bukan begitu ....
Dari wajahmu sudah ketahuan!
Lucu banget.
Kukira kau sudah kapok,
apa masih ada urursan denganku?
Aku sangat suka apapun yang menarik.
Xue sang pembunuh legendaris,
sekarang malah
mengasuh anak kecil.
Dan bilang tidak ingin
membunuh lagi.
Hal seseru ini enggak akan
kutemukan di pulau selatan!
Jadi, aku enggak ingin lagi membunuhmu,
apalagi dibunuh olehmu.
Artinya, aku sudah bukan ancaman.
Tentu, aku enggak minta kalian percaya
secara cuma-cuma.
Ayo buat kesepakatan.
Kesepakatan antar pembunuh ....
Pertama, aku enggak akan membunuhmu atau Hitoyoshi.
Lalu ....
Sudah kuduga!
Dia hanya ingin kekayaan atau informasi rahasia!
Selama tiga bulan, akan kuberikan roti dari kantin!
Eh? Roti?! Kok biasa banget ....
Tidak, mungkin saja itu kode rahasia pembunuh!
Tentu, rotinya bukan kaleng-kaleng,
tapi yang akan kutawarkan adalah ...
... roti Katsuda!
Benar! Kau bisa makan roti Katsuda sepuasnya!
Aku terima.
Lah diterima.
Sepakat!
Yuki-san?!
Kau yakin?
Tidak usah khawatir.
Membunuh orang awam
tanpa alasan jelas adalah tabu di dunia ini.
Kini dia telah kapok tidak sebanding dengan saya,
maka tidak ada untungnya
dia melukai anda, Tuan Hitoyoshi.
Tapi jika dia masih melakukan hal semacam itu,
saya akan melindungimyu ....
Lap dulu liurmu.
Selain itu, mau sebanyak apapun orang itu
mencoba menghadapi saya,
itu bukan masalah besar.
Benarkah?
Oh, aku dianggap keroco banget.
Yah, cukup begitu,
aku akan diam-diam mengawasi kalian,
jadi mohon kerja samanya.
Begitu ceritanya ....
Sebenarnya aku enggak suka penjas,
tapi kupikir posisi yang paling santai adalah antara guru penjas atau guru UKS.
Kau bilang mau mengawasi diam-diam?
Aku diam-diam ngomong sama kamu, nih.
Berhentilah berbisik ke kupingku!
Selain itu ....
Aslinya dia kepikiran, tuh.
Yuki-san!
Cepat pukul bolanya!
Iya! Maaf!
Dia cuma khawatir kau akan macam-macam, 'kan?
Enggak sadar, toh.
Sadar apa?
Bukan apa-apa.
Tapi khusus untukmu,
akan kuberitahu ...
... semuanya.
Kebablasan...
Hebat sekali, Yuki-san!
Kuat banget sampai netnya jebol!
Siapa kamu sebenarnya?
Mau gabung timku?!
Etto ....
Anu ....
Sa-Saya mengacau.
Yah, yang jelas itu bukan salahmu.
Tapi kenapa tiba-tiba kau melakukan itu?
Saya juga tidak mengerti.
Saya mengerti kalau Grace bukanlah musuh.
Tapi setiap kali melihat anda dekat dengan orang lain dari dunia kriminal,
entah kenapa aku merasa terasingkan.
Apakah ini termasuk normal?
Atau ....
Cuma saya yang aneh?
Enggak sadar, toh.
Yuki-san Pertama Kali
Cemburu
Etto ... itu hal normal.
Normal?
Tuan Hitoyoshi?!
Pagi ....
Tuan Hitoyoshi!
Handuk ini ....
Handuk ini lembut sekali!
Sudah sebulan dia berlatih mencuci handuk.
Dia pernah mencampur cucian baju berwarna dengan handuk putih.
Pernah juga salah mencampur sabun cuci piring.
Bahkan dia pernah mencampurkan tisu dalam mesin cuci.
Dia telah melalui banyak kegagalan.
Akhirnya kau lulus uijan mencuci!
Ini kemajuan besar, Yuki-san!
Iya!
Mochita juga ikutan senang?
Hangat sekali.
Saya lipat dulu, ya.
Nah.
Makan malam nanti bagaimana, ya?
Makan malam ....
Di kulkas cuma ada kubis, ya?
Kubis?
Cincang ....
Kubis cincang ....
Kubis cincang cocoknya dengan saus tonkatsu--
Tidak, itu pasangan sempurna dengan Saus Katsuda, ya?
Fuku-san, tolong dua tonkatsunya!
Baik.
Kedai Katsuda
Terima kasih banyak.
Kebetulan baru matang, mohon tunggu sebentar, ya?
Maaf, ya.
Iya.
Omong-omong ....
Siapa gadis cantik itu?
Tuan Hitoyoshi, sa-saus Katsudanya ....
Ada banyak saus di dalam kotak itu!
Etto ... dia adalah pelayan di rumahku ....
Ternyata ini tempat kelahiran saus Katsuda, ya ....
Saya terharu!
Aku juga sama.
Tuan Hitoyoshi juga pernah merasa seperti ini?
Iya. Saat aku dulu menonton pertunjukkan pahlawan.
Melihat hal yang kita sukai di depan mata
membuat bersemangat, ya?
Itu normal.
Normal ....
Maaf sudah menunggu.
Tonkatsunya sudah siap.
Aku potong dulu, ya?
I-Iya.
Lihat itu, Tuan Hitoyoshi!
Tangannya gemetar termakan usia,
itu sangat berbahaya untuk memegang pisau ....
Tapi saat dia memotong tonkatsunya,
tangannya berhenti gemetar,
dan memotong dengan presisi.
Saya tidak menyangka dia masih bisa memotong seakurat itu di usia sesepuh itu ....
Latihan seperti apa yang dia lakukan?
Apa dia seprofesi dengan saya?
Ja-Jangan-jangan dia pembunuh legendaris di Jepang?!
Aura maniaknya kuat banget.
Ada apa?
Tidak, pelayan ini adalah penggemar berat saus Katsuda.
Iya, 'kan?
Begitu, begitu. Aku senang sekali.
Akulah yang membuat saus itu.
Ternyata anda adalah titisan dewa!
Yah, resepnya dari suamiku, dan aku yang membuatnya.
Maaf, ya.
Saus Katsuda sangat terkenal!
Your fried dishes are so
crispy and amazing, too!
Begitu, begitu, ya.
Terima kasih.
A-Anu ... saya ingin berterima kasih.
Berterima kasih?
Selama ini, saya tidak pernah mementingkan rasa makanan atau kesenangan.
Namun setelah saya mencicipi saus ini pertama kali,
dunia saya serasa berubah.
Mungkin terdengar berlebihan,
tapi itu hal itu benar-benar penting bagi saya.
Saat saya mencicipi saus itu,
perasaan saya tidak dapat diungkapkan lagi.
Lubuk hati saya merasa hangat.
Makanya, sekali lagi saya ...
... ucapkan terima kasih banyak, Nona Katsuda Fuku.
Mbak Pelayan, ya?
Iya.
Apa kamu sekarang bahagia, Mbak Pelayan?
Bahagia?
Kehangatan yang nona rasakan adalah kebahagiaan.
Mungkin karena nona sedang bahagia,
makanya sausnya terasa enak.
Tapi aku sendiri tidak tahu.
Maaf, ya.
Kehangatan ....
Tidak, mungkin anda benar.
Nona.
Ada sedikit debu di bahumu.
Aku kecolongan dari belakang?
Sudah kuduga, Paman Katsuda bukan orang biasa!
Oh ya, ada saus yang baru jadi.
Mau cicipi sedikit?
I-Iya!
Sedikit saja ....
Tuan Hitoyoshi ....
Sausnya enak ... banget ....
Syukurlah.
Terima kasih makanannya.
Biar saya yang mencuci piring.
Tuan Hitoyoshi beristirahat saja.
Iya, terima kasih.
Bagaimana mengungkapkannya, ya ....
Melihat Yuki-san bahagia seperti itu,
sulit dipercaya kalau dia adalah
mantan pembunuh terkuat ....
Sembilan Naga      Pembunuh
Sembilan Naga
Sembilan Naga adalah legenda Tiongkok tentang 9 anak naga
dengan kepribadian beragam yang ditempatkan sesuai
masing-masing habitatnya, tapi tidak ada yang bisa menjadi
seperti orang tuanya.
Sudah kuduga, yang muncul hanya legenda Tiongkok.
Apa kutanyakan saja pada orangnya langsung?
Tapi ....
Dia mungkin punya alasan untuk merahasiakannya.
Selain itu ....
Meksipun dia ingin lepas
dari masa lalunya yang kelam,
tapi itu tidak mudah untuk dilupakan.
Aku tidak mau di kembali teringat dengan traumanya.
Mungkin sebaiknya menunggu
Yuki-san menceritakannya sendiri.
Mungkin.
Meski begitu, aku ingin lebih mengenal Yuki-san.
Hitoyoshi ....
Kita bisa bertemu kapan saja.
Maaf, semua ini salah Ibu.
Ibu pergi dulu, Hitoyoshi.
Ibu, jangan pergi!
Kita pasti bisa segera bertemu lagi, Hitoyoshi.
Jangan tinggalkan aku, Ibu! Ibu!
Tuan Hitoyoshi.
Anda baik-baik saja?
Anda mengigau, jadi saya memeriksa kamar anda.
Anda tiba-tiba melompat ke arah saya,
jadi saya merangkul anda.
Ma-Maaf!
Aku melihat mimpi yang aneh ....
Anda memimpikan Ibu anda lagi?
I-Iya ....
Jika begitu,
bagaimana jika anda berbaring di pangkuan saya?
Suka banget nawarin itu!
Tidak! Aku sudah banung, jadi tidak apa-apa!
Ini ....
Anda menyelidikinya?
Iya.
Apa anda penasaran?
Se-Sedikit saja!
Aku merasa masih kurang mengenalmu ....
Benar juga.
Sembilan Naga itu ....
Sebenarnya, saya juga kurang mengerti.
Saya diajak oleh guru saya
untuk bergabung dengan kelompok itu,
tapi setelah bergabung,
saya hanya mengikuti perintah dari guru saya.
Saya hanya pernah bertemu segelintir anggota saja,
saya juga tidak tahu nama mereka
dan bahkan tidak pernah mengobrol.
Dia bukan merahasiakannya, tapi memang tidak tahu, ya?
Dibanding sekarang, dulu saya hanya mati-matian untuk bertahan hidup,
jadi saya kurang tertarik dengan orang lain.
Saya bahkan mulai tidak mengerti
alasan saya melakukan itu.
Saya hanya takut kehilangan tempat
jika mengecewakan guru saya.
Makanya saya masih belum terbiasa
dengan kehidupan sekarang.
Kicauan burung di luar, sinar mentari dari celah gorden ....
Semua hal yang sepele itu terlihat berkilauan bagi saya.
Dan itu begitu menakjubkan.
Terkadang saya masih berpikir bahwa
saya masih hidup dalam mimpi.
Karena itu terlalu indah untuk saya.
Tapi saat saya melihat wajah anda, Tuan Hitoyoshi,
saya sadar bahwa sekarang
saya belajar menjadi wanita normal.
Hingga suatu hari nanti,
saya akan terbiasa dengan keseharian ini.
Saya senang berpikir bisa menjadi normal.
A-Aku juga!
Setiap pagi melihat wajahmu,
aku merasa lega.
Aku sangat senang.
Meskipun banyak masalah terjadi,
kau tetap memilih untuk bertahan di sini.
Makanya aku ingin lebih mengenalmu.
Jadi ....
Terima kasih sudah ...
... datang ....
Iya.
Baiklah, saya akan ceritakan satu hal tentang diri saya.
Alasan saya suka meminta anda tidur di pangkuan saya,
karena pada malam itu, untuk pertama kalinya saya merasa benar-benar berguna untuk anda.
Jadi, jika anda melihat mimpi buruk lagi,
pangkuan saya selalu siap.
Etto ... itu ....
Iya, terima kasih.
Aku juga akan menceritakan satu hal.
Sebenarnya, mimpiku barusan bukanlah mimpi buruk.
Mimpi seperti apa itu?
Mimpi tentang ...
... kedatangan pahlawan yang menggantikan Ibuku.