Hunter No Sekai
KFN YG
Episode 07
Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 07
Kubis separo, kentang dan bawang bombai.
Wortel.
Mbak Pelayan, hari ini mau masak kari?
Sepertinya.
Bagus sekali.
Kukasih bonus.
Anu ....
Etto ....
Apa ada perlu denganku?
Ettto ....
Aku terus memperhatikanmu,
dan kupikir kamu cantik.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Aku merasa terhormat.
Jadi, di mana Mbak beli baju itu?
Baju ini?
Iya, iya.
Sudah lama aku ingin menanyakannya.
Etto ... soalnya orang normal jarang memakainya.
Kupikir jika aku memakainya,
bisa jadi secantik Mbak juga.
Ah, Yuki-san.
Tuan Hitoyoshi.
Kebetulan sekali.
Aku mau ke toko buku ....
Apakah seragam pelayan bukan pakaian normal?
Episode 7: Akhirnya Kamu Sadar
Jadi, kami pergi belanja bersama ...
.... membelikan pakaian sehari-hari
untuk Yuki-san pada hari Minggu.
Abang!
Sebelah sini.
Ada orang lain, tuh!
Karena Abang kirim SMS nanyain aku,
jadi aku datang.
[Apa kau tahu baju yang cocok untuk Yuki-san?]
[Kami mau membelinya.]
Hari Minggu nanti aku luang.
Tidak, aku tahu alasanmu,
tapi kenapa ada dia juga?
Aku menguping kalian, jadi aku datang.
Tidak, aku tidak mengerti!
Malah serem!
Maaf.
Saya kira sudah menyingkirkan
semua alat penyadap.
Sayang banget, masih ada satu di ruang tengah.
Tolong jangan ngomongin hal yang tidak kumengerti.
Pasti kau sendiri enggak bisa milih baju untuk cewek, 'kan?
Aku malah makin bingung kalau ramai-ramai.
Apa mungkin Mbak-Mbak keren ini juga seorang pembunuh?
Benar.
Jangan sentuh Riko!
Tante aromanya wangi!
Kau sama gemesinnya dengan Hitoyoshi!
Kita tinggalkan saja mereka berdua.
Ayo segera pilih baju untukmu, Yuki-san.
Ah, soal itu ....
Aku punya rekomendasi toko dekat sini.
Rekomendasi Nona Riko ....
Oh, kalau begitu ayo ke sana.
Iya.
Apa sudah?
Sudah.
Tidak, ini ....
Ini malah lebih mencolok dari biasanya!
Maaf, nafsuku terlalu kuat.
Menurut saya ini kurang nyaman karena lebih sulit bergerak dari seragam biasanya.
Dia mementingkan keleluasaan gerak.
Tapi ini sangat cocok!
Imut banget! Aku suka!
Hei!
Ingatlah kita ke sini untuk membelikannya pakaian normal!
Aku tahu.
Kalau begitu, selanjutnya giliranku.
Biar kukasih tahu pakaian orang dewasa.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Hitoyoshi?
Bisa menggemparkan kalau memakainya di kota!
Benar juga.
Saya sulit menyembunyikan pisau dalam pakaian ini.
Tempat pisau juga penting?
Lupakan saja pakaian itu.
Kau kan sudah bukan pembunuh lagi,
jadi tidak perlu bawa pisau, 'kan?
Tidak.
Dengan membawa pisau saja,
hati saya bisa tenang.
Mending jangan bilang bawa-bawa pisau itu dilarang, deh.
Anu, kalian berdua.
Jika kalian tidak serius memilihnya,
jangan gangguin kami.
Maaf, maaf.
Se-Selanjutnya ke toko yang normal, ya.
Nyebelin banget semua baju cocok untukmu!
Mirip model.
Kok tadi kecampur baju renang?
Jadi, baju mana yang kamu suka, Hitoyoshi?
Eh, aku?
Ku-Kurasa setelan gaun warna putih sangat cocok untuk Yuki-san.
Sudah kuduga, sudah kuduga.
Aku tidak suka orang ini.
Meski sudah selesai lihat-lihat baju,
tapi bukannya dipilih, malah diborong semua, ya.
Sulit untuk memutuskannya.
Ah, ada toko pernak-pernik Halloween.
Kudengar Halloween juga
menjadi perayaan besar di Jepang,
tapi ini luar biasa.
Bagus, bagus, banyak banget kostumnya!
Yosh, ayo pilih kostum Abang di sini!
Mau mengadakannya juga tahun ini?
Tentu saja, Mama juga sangat menantikannya setiap tahun!
Tunggu aku, Riko!
Trick or treatment!
Yang benar "treat".
Mbak Pelayan kostum penyihir.
Kutangkap kalau enggak ngasih permen.
Ini sudah bukan Halloween lagi, ya.
Wah, seksi!
Nona Riko sangat senang, ya.
Dia selalu antusias menantikannya setiap tahun.
Itu film zombie berjudul "Batting Dead".
Aku lumayan suka serialnya.
Wah, bagus, bagus.
Ayo kita menonton bersama.
Ayo, ayo!
Apa bisa?
Maksudnya pergi ke bioskop?
Eh?
Apa kau jarang ke bioskop?
Kau suka menonton film di rumah?
Bukan.
Bioskop itu ....
Saya bukannya menonton film di sana,
tapi lebih sering untuk melakukan misi pembunuhan.
Saya tidak pernah menonton film.
Bi-Bioskop gelap dan suaranya keras banget, sih, ya.
Aku sudah muak di sini!
Tunggu! Jangan ke sana!
Jangan mendekat!
Zombie ....
Menakutkan.
Apa seramnya zombie?
Mereka bukan tandingan untukmu, Yuki-san.
Be-Benar juga.
Pertama-tama, saya tidak suka bau busuk mayatnya.
Jawaban pertamanya sudah tidak normal!
Zombie itu adalah orang mati,
jadi saya takut sudah tidak bisa dibunuh lagi.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Yuki-san menganggap masa lalunya
sebagai patokan hidupnya, ya?
Padahal dia cuma ingin jadi normal.
Apalagi, saya tidak punya
pengalaman menjadi zombi.
Tidak, tidak, tidak ada orang yang pernah,
jadi jangan khawatir!
Masa pembunuh takut sama zombie?
Aneh banget.
Lihat, Abang.
Ini peti harta karun penuh krim!
Isiannya banyak sekali, ya.
Apa kau tetap mau makan malam nanti?
Semua bisa diatur.
Enaknya!
Yuki-san juga mau?
Apa boleh?
Tentu saja.
Bagaimana?
Enak sekali.
Tidak, tidak.
Aku tidak mau!
Kalau begitu, aku yang suapi.
Nih, Abang.
Tu-Tunggu--
Enak, 'kan?
Yah, memang enak, sih ....
Kau lengah, Naka.
Kau sama sekali tidak terlihat
seperti pewaris garis keturunan Hikage.
Kau harus selalu waspada terhadap sekitarmu.
Jangan sampai lengah.
Aku sungguh minta maaf, Kak Take.
Malam ini, kau akan melatih tubuh bagian bawahmu.
Iya.
Aku terhormat dengan bimbinganmu.
Seru banget belanjanya.
Kapan-kapan pergi lagi, yuk, Yuki-san.
Iya.
Grace-san juga.
Aku enggak keberatan pergi sama kamu, Riko.
Lain kali jangan ajak Abang.
Cewek-cewek saja yang belanja.
Yah, aku lebih senang begitu.
Grace, sampai jumpa!
Dadah.
Aku mau antar Riko pulang dulu, ya.
Kau mau ke mana, Yuki-san?
Saya akan pulang dulu dan menyiapkan makan malam.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Ingin bermain?
Penuh air liur.
Kami pergi keluar pagi ini.
Jadi, aku tidak mencuci baju.
Meski Tuan Hitoyoshi tidak di rumah,
cucian harus tetap ....
Agemochitarou.
Aku akan cuci handuk dan mainan itu.
Sini.
A-Agemochitarou.
Guntur?
Apa Yuki-san baik-baik saja?
Listriknya padam.
Apa barusan itu suara Agemochitarou?
Jadi ...
... saking terkejutnya,
kau memotong handuknya Mochitarou?
Maafkan saya.
Jangan menangis, Mochita.
Saya akan perbaiki handuknya.
Apa handuk yang terpotong-potong bisa diperbaiki?
Saya bisa, akan saya usahakan!
Begitu, ya.
Iya.
Tolong, ya.
Mochita, senang sekali, ya?
Eh?
Oh ya, kau sudah pakai seragam pelayan.
Apa kau tidak suka pakaian yang tadi dibeli?
Bukan begitu.
Saya sangat senang anda sudah menemani dan bahkan memilihkan saya pakaian.
Namun ....
Mulai hari ini, kau yang akan merawatku.
Itu adalah pemberian dariku.
Pakaian pelayan ini
adalah hadiah berharga dari Majikan.
Seragam pelayan ini satu-satunya yang mengingatkan saya dengan mendiang Majikan.
Jika kau sudah memilih untuk berhenti menjadi pembunuh,
maka menurutku itu keputusan bagus, Xue.
Waktu itu, saya tidak mengerti maksud ucapannya.
Saya terus melayani Majikan
sebagai pembunuh sampai akhir.
Tapi seragam pelayan ini telah membawa saya ke sini.
Meskipun ini bukanlah pakaian normal,
tapi saya ingin memakainya.
Apakah itu aneh?
Kurasa tidak.
Tapi bukankah aneh ada pembunuh yang
takut pada zombie?
Grace-san pernah bilang, ya.
Itu juga tidak aneh, kok.
Mau mengenakan pakaian kesukaanmu
kapanpun kau mau,
takut kepada hal yang menyeramkan,
semua itu tidak aneh.
Kebetulan saja kau suka seragam pelayan
dan takut pada zombie, 'kan?
Malah, menyukai atau menakuti sesuatu itu normal, kok.
Memedulikan perasaan seperti itu juga normal, kok.
Jadi, lebih baik kau menjadi
gadis normal sesuai keinginanmu saja.
Normal sesuai keinginan saya?
Benar, benar.
Tunggu sebentar lagi, Mochita.
Masak makan malam dulu.
Kau sudah tidak sabar, ya?
Handuk ini ....
Handuk yang kubawa saat aku memungutmu.
Mungkin baunya seperti indukmu, ya.
Keluarga Agemochitarou ....
Anu, Tuan Hitoyoshi.
Apa saya boleh memperbaiki handuknya sebelum memasak makan malam?
Boleh saja, kok.
Saya mengerti bagaiamana perasaan Agemochitarou.
Bel ini bagi saya ...
... satu-satunya penghubung saya
dengan adik perempuan saya yang terpisah jauh.
Adik yang terpisah jauh darimu, ya.
Begitu saya membayangkan kehilangan ini ....
Adik perempuan?
Lah? Kau punya adik perempuan, Yuki-san?!