Disolo-yolo oleh www.huntersekai.online (๑>؂•̀๑)
Yosh, ayo masuk.
Baru kali ini aku ikut kencan buta.
Kalau kau, Tokiwa?
Aku juga sama.
Apa ada cewek cantiknya, ya?
Yang ngundang kita Suou-san, ya?
Kencan
buta yuk
Iya. Teman kuliahku.
Iya
Kami sudah sampai.
Kami duduk di belakang.
Katanya mereka sudah masuk restoran.
Apa?!
Jangan nganggurin cewek lama-lama!
Ayo buruan!
Sudah reservasi, ya?
Silakan ke mari.
Maaf, sudah lama menunggu.
Kenapa aku harus ikut juga?
Sudah, sudah.
Jam 6 sore.
Batangan semua.
Batangan.
Valid batangan.
Cukup kalian berdua saja, 'kan?
Dilihat-lihat lagi, mereka bertiga cowok tampan.
Tidak asik ninggalin teman sendirian.
Mungkin kita salah kursi?
Mungkin kita salah restoran.
Aku telepon Suou-san dulu.
Ah, halo, Suou-san.
Kau sedang apa?
Berani sekali membuatku menunggu lama, ya.
I-Itu suara Suou-san!
Sudah kuduga benar!
Apa maksudnya?
Di-Di mana ceweknya?!
Kami tak ada urusan dengan cowok!
Ah, penampilannya bikin bingung, ya.
Kami terlalu sibuk bekerja.
Kami takut terlambat kalau ganti baju dulu,
makanya kami langsung ke sini sehabis kerja.
Kerja?
Bar Crossdress.
Ayo duduk.
Ayo kita bersenang-senang hari ini.
Ra-Rasanya ...
... beda dari bayanganku!
Bersulang!
Ayo main raja-rajaan!
Tapi kita baru saja minum?
Kalian bertiga, Kohaku, dan Fuji juga,
termasuk aku pasti grogi, 'kan?
Kami bukannya grogi, tapi bingung.
Aku dengar di saat begini kita harus bermain untuk mendekatkan diri.
Dengerin kami.
Tapi kan bosenin kalau main biasa-biasa saja.
Coba kupikir ....
Perintahnya hanya boleh berciuman.
Apa?!
Ini bukan untuk orang yang baru ketemu!
Ayo mulai.
Ambillah.
Tu, wa.
Aku raja!
Asagi!
Kalau begitu, nomor 2 dan 5.
Eh? Beneran mau dilakuin?
Lanjut lagi.
Apa yang kau foto?
Kenapa kita harus melihat orang tampan berciuman?
Eh? Mereka cewek, ya?
Te-Tenanglah, Hagi!
Tunggu, tunggu, otakku masih mencoba berpikir.
Aku mohon, Hagi!
Se-Serahkan padaku!
Aku hanya perlu menebak nomor ketiga orang di sana!
No-Nomor 1 dan 4!
Hagi!
Maaf!
Mau di sebelah mana?
Jangan kaku begitu.
Wajahnya terlalu dekat!
Wangi banget.
Tunggu, tunggu, tenang dulu.
Aku ragu-ragu karena
menganggapnya cowok tampan.
Dia adalah Suou-san!
Dia bukan cowok, tapi cewek!
Tidak perlu takut--
Tidak, justru itu kebablasan.
Tokiwa!
Eh? Kau baik-baik saja?
Ada apa? Aku belum ngapa-ngapain, loh.
Sebaiknya kau lebih sadar untuk jaga jarak, Suou-san.
Cowok-cowok itu ngapain di sana?
Entahlah.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
A-Aku juga.
Aku juga.
Batinku bakal terus kesiksa.
Hei!
Ketahuan, ya.
Hei, Fuji-san!
Apa yang kau lakukan?!
Referensi untuk buku baruku.
Tidak bisa ditinggal lengah dikit.
Kau juga harus cegah dia, Suou-san.
Untung ada kau, Kohaku.
Tapi mereka masih lumayan tegang, ya.
Ayo kita beri hadiah sedikit.
Jadi, siapa incaranmu?
Kau cuma mau sok-sokan, 'kan?
Aku ingin merasakan kencan buta!
Kau suka yang mana, Hagi?
Pesan dari Suou-san.
Maaf, ya, kami berpakaian gaya cowok
Ini adalah penampilan keseharian kami.
"Foto sehari-hari"?
Eh? Imut banget!
Dia seleraku banget!
Wah, cantik!
Aku sudah tahu kalau Suou-san, sih ....
Kenapa baju mereka tidak begini sekarang?!
Tidak, tapi ini berita bagus!
Meski mereka berdandan tampan,
tapi aslinya mereka cewek cantik!
Aku jadi semangat!
Yosh, aku akan segera kembali!
Hei.
Tapi ini kan ....
Iya.
Kami kembali.
Ah, selamat datang
Fuji, sudah cukup.
Satu kali lagi.
Untuk referensi gambarku.
Sudah cukup!
Ada apa?
Mana yang asli?
Hei, Tokiwa-kun.
Kalian bebas sampai jam berapa malam ini?
Eh? Kami bebas terus, kok.
Kalau begitu, ayo pergi ke pesta kedua.
Nah, sudah sampai.
Ini tempatnya.
Tempat karaoke!
Aku cuma ikut-ikutan, apa tidak masalah?
Tapi kalau diajak ke pesta kedua,
artinya ada ketertarikan , 'kan?
Permisi.
Selamat datang--
Dua jam untuk enam orang.
Lomba skor?
Benar. Skor tertinggi akan menang.
Ada hukumannya juga.
Tunggu, tunggu!
Aku sudah kapok pas main raja-rajaan!
Tidak ada yang bisa mengalahkan Suou-san!
Iya?
Aku jago nyanyi, kok.
Ada apa?!
A-Andai aku yang menang,
kalian harus kembali berpakaian cewek!
Ide bagus juga.
Baiklah.
Langsung terima.
Baiklah, aku mulai.
He-Hebat!
Eh? Apa tidak apa-apa?
Kita punya peluang menang!
Asal bukan ketampanan wajah, aku bisa menang!
Baru kali ini aku dapat skor 100.
Hebat!
Suaranya merdu ....
Telingaku ....
Berarti aku yang menang, ya.
Nah, waktunya hukuman.
Kedengarannya ramai sekali.
Permisi, aku antarkan kentang--
Para cowok mengerubungi cewek?!
Bukankah ini gawat?
Ma-Maaf ....
Kalian sedang apa?
Rupanya cowok!
Bikin takut saja!
Permisi.
Ah, kentang goreng.
Ke-Ketahuan!
Tempat ini terkenal juga
menyewakan kostum untuk cowok.
Karyawannya juga pasti paham, kok.
Aku senang bisa bersenang-senang
di sini denganmu, Tokiwa-kun.
Kau terlihat cocok.
Kau lihat apaan?!
Berikutnya pakai ini, ya?
Masih ada lagi?!
Perutku sakit sekali.
Tidak ada yang bisa menghentikan Suou-san.
Ada apa, Fuji-san?
Sudah tiba.
"Tiba"?
Apanya?
Momen antara cowok tampan dan orang malang di tempat karaoke.
Bisa kujadikan referensi.
Foto dengan latar belakang.
Kohaku.
Tidak mau.
Sebentar saja.
Di restoran tadi sudah foto banyak, 'kan?!
Selain itu, posenya malu-maluin semua!
Aku tidak mau jadi modelmu!
Model?!
Apa kau model, Kohaku-san?
Keren!
Tidak, bukan.
Asagi, mungkin bukan seperti yang kau pikirkan.
Mau jadi modelku?
Aku juga bisa?
Tunggu, tunggu!
Fuji-san, jangan seret orang lain!
Berarti kau mau, Kohaku?
Po-Pokoknya, kau minta saja sama Suou-san!
Ah, itu minumanku.
Cola pesananku!
Ma-Maaf, aku salah minum.
Ciuman tidak langsung?
Oh, ternyata, ternyata, dia tipe orang yang gengsi dengan itu, ya.
Yah, aku juga bakal senang kalau ceweknya cantik,
tapi meski dia cantik, tapi dia berdandan jadi cowok tampan, jadi aku tidak senang.
Malu banget.
Jangan disebut!
Yang kusukai adalah cewek imut!
Apa?
Nah, ayo kita ambil foto.
Seru banget.
Tapi entah kenapa cuma aku yang jadi korban pakai kostum.
Cocok banget, loh.
Hei.
Aku ingin ke arcade.
Boleh, 'kan?
Iya.
Aku ingin main taiko!
Ah, aku mengikuti komik ini.
Karakter ini keren, ya?
Main gim capit susah, ya?
Sekali coba langsung dapat!
Bagaimana caranya?!
Terbiasa.
Hebat!
Aku juga! Aku juga mau coba!
Hei, hei, mending jangan, deh, Asagi.
Kau ini kan ....
Payahnya setengah mati.
Kau hebat, tidak tergores sama sekali.
Satu kesempatan lagi!
Fuji-san, tolong ajari aku!
Arahkan lebih depan lagi.
Begini?
Benar. Lalu berhenti tepat di dekatnya.
Kena!
Pose ini bagus banget, 'kan?
Dapat!
Kohaku, fotoin!
Tidak mau.
Berhasil!
Kau mau juga, Kohaku-chan?
Aku tidak usah.
Begitu, ya. Aku ingin coba, deh.
Canggung banget! Gara-gara insiden ciuman tak langsung itu, kami berdua jadi canggung!
Tapi aku harus tetap tenang.
Tanpa disadari aku dapat benda imut!
Tidak ada yang suka ini.
Kalau begini ....
Kohaku-chan.
Kau mau?
Apa yang aku katakan?!
Cewek crossdress tampan mana suka benda begini!
Dia pasti akan menganggapku aneh!
Anu ... jika tidak mau, tidak apa-apa ....
Jika kau tidak mau, buat aku saja.
Apa kau suka benda seperti ini?
Tidak! Bukan begitu!
Bukan?!
Mubazir kalau harus dibuang.
Begitu, ya.
Benar.
Hagi! Aku lapar!
Kan tadi baru makan!
Mereka bisa dekat, ya.
Apa yang kau perhatikan, Suou-san?
Booth foto
Dilarang cowok semua
Aku ingin ke sini.
Bukannya kau boleh masuk, Suou-san?
Penampilanku sekarang kan seperti cowok.
Pihak pengelolanya juga akan bingung.
Pengunjung lain juga akan terganggu.
Oh, begitu masalahnya.
Aku ingin foto-foto, deh.
Dia sengebet itu foto bareng semuanya?
Tapi kalau begitu, kan bisa ambil foto biasa saja.
Benarkah?
I-Iya, akan kupanggil yang lain--
Aku senang banget.
Bukannya mau foto bareng semuanya?!
Aku ingin foto berdua bersamamu, kok.
Kenapa?!
Apa untungnya foto berdua denganku?
Selain itu, aku kena karma apa
harus foto bareng cowok tampan?!
Tidak mau?
Tidak juga ....
Syukurlah.
Nah, lebih dekat lagi.
Boleh aku sandarkan wajahku?
Senyumlah.
Kita tak boleh ke sana sekarang.
Kenapa?
Jaga jarak, jaga jarak.
Astaga.
Aku baru bangun.
Titip tugas, ya.
Selamat istirahat
WOI!
Mereka berdua tidak niat berangkat, ya?
Buruan berangkat!
Yah, kemarin seru-seruan tiga kali
dan pulang larut, sih.
Kelihatannya Suou-san juga tidak ada.
Yah, belum tentu juga jam kuliah kami bareng terus.
Wah, Tokiwa-kun.
Suou--
Kenapa pakaianmu begitu?!
Setelah kuliah, aku akan berangkat kerja dengan pakaian ini.
Tapi aku menyamar karena tidak mau orang lain mengenaliku.
Tapi kau terlihat bersinar!
Pesanku bahkan tidak dibaca.
Oh ya, kemarin terima kasih, ya.
Seru sekali, loh.
A-Aku juga.
Oh ya, kenapa kau mengundangku kencan buta?
Oh, kuliahnya mau dimulai.
Eh? Apa aku tidak boleh menanyakannya?
Bapak akan mulai kuliahnya.
Aku tidak mengerti isi pikiran Suou-san.
Keluarkan salinan yang dibagikan minggu lalu.
Gawat, aku lupa bawa.
Ayo baca punyaku bersama.
Maaf, terima kas--
Ini, silakan.
Dekat banget!
Kenapa kau harus sedekat itu?!
Tidak usah malu, kita kan sudah dekat.
Sedekat apa?!
Kalian jangan berisik.
Sekian untuk hari ini.
Aku sama sekali tidak bisa fokus.
Aku kumpulkan punyamu bareng, ya.
Terima kasih.
Rupa tampan bikin grogi terus, ya.
Kamu bisa bicara sebentar?
Apa? Apa yang kalian lakukan?!
Kami yang harusnya tanya!
Apa yang kamu lakukan dengan Prince?!
"Prince"?
Prince.
Cowok tampan misterius yang tiba-tiba hadir di kampus.
Tidak ada yang mengenal nama atau jurusannya,
semua serba misterius.
Saat ingin mendekatinya, tapi dia tiba-tiba menghilang.
Dialah Prince SSR!
Makanya dia menyamar, ya.
Kami semua ingin mendekatinya, tapi tidak bisa!
Bagaimana caranya?
Beritahu sedetil mungkin!
Ta-Tapi ....
Kenapa? Katakan saja.
Bukan begitu ....
A-Aku tidak tahu, tapi aku sendiri tidak ....
Cerita apaan?
Cerita lucu?
Bukan.
Benarkah?
A-Anu ... apa hubungan kalian berdua?
Apa kalian teman?
Benar.
Untuk sekarang.
"Untuk sekarang"?
Apa maksudnya?
Dia menganggapku teman?
Tokiwa-kun, ayo pergi.
Artinya begitu, ya?
Cerita tentangku?
Mereka sangat antusias.
Serem banget.
Walah, aku merasa bersalah pada mereka.
Mungkin mereka akan senang kalau kau jelaskan.
Kenapa kau berikan topi ini padaku?
Hei, Tokiwa!
Tiba-tiba kok kau ngirim stiker segunung--
Kemarin masih belum cukup, ya?
Dasar pengkhianat!
Selamat pagi.
Hari ini jadi cowok lagi.
Benar.
Lupakan itu, apa kalian tahu soal "SSR Prince"?
Apa itu?
Itu yang bikin cewek kegirangang, 'kan?
Yah, Prince palingan cuma rumor berlebih.
Aslinya pasti tidak setampan itu.
Aslinya adalah Suou-san.
Itu bukan rumor!
Kelas berikutnya mau dimulai.
Tinggal lima menit lagi.
Foto bareng!
Kenapa kau pakai foto itu?
Karena aku suka.
Dia bukan rumor saja!
Kerja bagus.