Mereka datang, teman-teman!
Golem Mithril keras, ya.
Kalau begitu ....
Mundur, teman-teman!
Ada hal yang ingin kucoba.
Gate!
To-Touya-san?! Yang barusan ....
Ah, aku pakai Gate
untuk pindahkan mereka ...
... ke langit, 10.000 meter di atas kita.
Di sana, ya?
Ayo.
Iya!
Accel!
Wahai air, datanglah.
Gelembung Kejut, Bubble Bomb!
Accel, Boost!
Wahai guntur, tembuslah.
Seratus Tombak Guntur,
Lightning Javelin!
Dengan begini, misi selesai.
Episode 1
Cincin Pertunangan dan Onsen.
Ah, Kak Touya!
Ah, Tuan.
Selamat datang, Tuan.
Aku pulang, Renne, Cecil-san.
Sudah kalahkan Golem Mithril?
Iya.
Berarti sudah peringkat Merah?
Iya. Yumina Biru, kami Merah.
Dengan begini, kami sudah
jadi petualang kelas atas.
Tuan, air untuk mandi sudah siap.
Makasih. Kalau 'gitu,
sana yang lain duluan.
Lo?
Kak Cesca mana?
Ah.
Kelupaan.
Aku tidak terlalu peduli, sih.
Termasuk kalau Master meninggalkanku ...
... dan langsung pulang.
Tidak, sangat tidak keberatan.
Berkat ini, aku bisa tahu bahwa Master
punya fetish baru, meninggalkan orang.
Aku sama sekali
tidak punya fetish begituan, ya!
Aku salah, ya?
Kelepasan pakai Gate ....
Sudah cukup.
Toh sepertinya
sudah sadar kesalahannya.
Kalau terlalu bersikeras,
bakal benaran ditinggalkan, lo.
Yah, repot, deh.
Baiklah, kalau Master mau memberiku
celana dalam seksi favorit, maka akan kumaafkan.
Syaratnya mahal amat!
Celana dalam biasa juga tidak boleh!
Bercanda.
Ya ampun.
Tapi daya berpikirnya hebat, ya.
Mananya yang hebat
dari pemikiran mesum itu?!
Maksudku sikap ngambeknya dan
fleksibilitasnya membuat lelucon.
Seperti orang sungguhan.
Entah bisa sejauh apa pakai Program.
Jadi, hari ini ada urusan apa?
Mengenai susunan teleportasi
Babylon yang tersisa.
Hingga kini, aku
belum dapat informasi pasti.
Eh? Mau kamu cari?
Eh? Enggak kamu cari?
Jujur, aku tidak nemu
alasan untuk mencarinya.
Kenapa?!
Tidak ingin tahu lebih dalam mengenai Teknologi
dan Pengetahuan Kuno yang telah hilang?
Tidak niat.
Kata Profesor Babylon juga tidak
perlu kekuatan besar untuk era ini.
Dasar pemuda tidak punya mimpi.
Yah, ayo pikirkan setelah ada
laporan tentang teleportasinya.
Akan kubantu kalau
sudah nemu yang pasti.
Janji, ya.
Kalau ingkar, belikan
kancut seksi buatku juga, ya.
Lupakan saja!
Penelepon
Dewa
Maaf mendadak memanggilmu, ya.
Yah, aku hanya ingin tahu kabarmu.
Mau kabar atau apa pun itu ...
... tak ada yang spesial, sih.
Berkat Anda, kehidupan keduaku
sangat berarti dan memuaskan.
Yah, kurasa tak ada event
yang lebih spesial dari mati lalu ...
... dibangkitkan di dunia lain.
HP-mu pun sepertinya
masih berfungsi dengan baik.
Iya.
Berkat Anda, saya terbantu banyak.
Meski belum terlalu mengerti
apa yang ingin kulakukan di dunia ini,
tapi uang sangat diperlukan
untuk melakukan apa pun, jadi
aku berniat terus begini dan
menuntaskan misi pembasmian.
Begitu.
Kenapa tidak pakai foto
tunangan sebagai layar beranda?
Eh?
Bukannya kalau aku
pasang di layar beranda ...
... nanti bakal malu
banget misal pas jatuh?
Kamu tahu betul
tentang yang barusan, ya.
Enggak apa, lah!
Ketawa-ketiwi dan tersipu saat
lihat foto doi di layar beranda.
Itulah nikmatnya
klepek-klepek kasmaran!
Aku tidak ingin
ketawa-ketiwi dan tersipu, sih.
Aku tahu, lo ...
... kalau tempo hari kamu
ketawa-ketiwi dan tersipu di jalan!
Yang pas lagi beli cincin
tunangan buat empat orang.
Tidak. Waktu itu aku cuma gugup.
Tidak ketawa-ketiwi dan tersipu ....
Lah, kamu lihat?
Aku lihat juga, lo.
Anda juga?!
Aku membuat jari mereka
halus saat dipakaikan cincin, lo.
Makanya cincinnya
bisa dipakai dengan mudah.
Berterima kasihlah!
Kalian ... senggang juga, ya.
Nikmat, ya.
Pasti senang, 'kan?
Aku paham perasaanmu.
Toh aku juga jadi sering ngelihatin ...
... cincin tunangan
yang Touya-san kasih ini.
Benaran termasuk dengan
Accel, Transfer, dan Storage, ya.
Membantu banget
buat pembasmian hari ini.
Iya.
Touya-san memang hebat.
Kalian juga sudah tahu
betapa hebat kekuatannya, 'kan?
Touya-san ke depannya pun pasti akan pakai
kekuatannya tanpa ragu untuk membantu orang lain.
Tapi, meski nantinya ada orang
yang ingin memanfaatkan kekuatannya.
Dia orangnya baik, sih.
Tipe yang mudah dikibulin.
Meski aku tak khawatir
karena tipe seperti itu ...
... bisa terlihat dengan Mystic Eyes-ku,
tapi masalahnya itu
datang dengan niat baik.
Apa maksudnya?
Misalnya ...
... ada cewek yang
sangat menyukai Touya-san.
Tapi 'gimana kalau orang-orang di sekitar
si cewek ingin memanfaatkan Touya-san ...
... dan memaksa si cewek
minta sesuatu yang mustahil?
Dan 'gimana kalau si cewek hanya bisa minta
sesuatu yang mustahil ke Touya-san?
Meski pada akhirnya akan melukai,
Touya-san takkan menolak, 'kan?
Begitu.
Yang paling kutakutkan ...
... ialah kalau si cewek
posisinya setara dengan kita.
Maksudnya tunangannya?
Iya.
Kurasa, ke depannya orang yang
menyukai Touya-san akan bertambah ...
... ditambah, tunangannya juga bertambah.
Eh?!
Tapi untuk sementara waktu,
ayo kita berempat yang membantunya.
Benar. Toh kadang dia ceroboh juga.
A-Aku akan berjuang!
Untuk itu, kita juga
harus jadi lebih kuat!
Agar bisa hidup
berdampingan dengan Touya-san.
Terima kasih banyak lagi!
Buat menempanya butuh seminggu, ya?
Semoga bisa jadi
pedang Mithril yang bagus.
Iya. Terima kasih, Tuan Touya.
Karena aku tidak banyak
membantu di pembasmian tadi.
Dengan ini, aku akan
lebih mendukung Tuan Touya.
Balik, yuk?
Ada apa?
A-Anu, eng ....
A-Aku tunangannya Tuan Touya, 'kan?
Eh?
I-Iya, benar.
Kalau begitu, berarti itu, ya ....
A-Anu ....
I-Ingin berduaan lebih lama lagi ...
... dan ga-ga-ga-gandengan tangan, deh ....
Andai bisa terus habiskan
waktu berdua begini, ya.
Iya.
Begitu.
Akhirnya berhasil
dapatkan hati Tuan Touya?
Selamat!
Yumina, mulai hari ini kamu
harus lebih melayani Touya-san ...
... dan mendukungnya
sebagai seorang istri.
Baik, Ibunda.
Mungkin menikah dengan
empat orang itu sulit, tapi
berjuanglah, ya.
Yah, aku pasti
akan menikahinya, tapi
bukan sekarang ....
Setidaknya harus nunggu
sampai aku berumur 18 tahun.
Tapi, aku ingin segera
lihat wajah cucu imutku!
Buat anak saja dul—
Dia barusan pakai Accel, 'kan?
Ayahanda kadang suka kelepasan!
Ah, maaf, ya.
Dia suka kelepasan saking senangnya.
Tapi, 'gimana, ya?
Kalau umumkan ...
... pernikahan kalian secara resmi,
mungkin nanti bakal repot.
Apa maksudnya?
Pertama, para bangsawan yang mengincar
Yumina sebagai istri atau menantu ...
... pasti akan memusuhimu.
Sebaliknya, ada juga orang
yang mau mendapatkanmu.
Kalau kamu tidak
berhasil dapat pencapaian,
pasti akan ada orang
yang tidak mengakuimu ...
... sebagai suami Yumina.
Begitu.
Ngobrolnya sudah selesai?
Iya. Ayo sini.
Lama tak jumpa, ya.
Halo, Ayunda Yumina.
Touya sehat-sehat juga?
Iya. Kalau kamu?
Tentu sehat, dong!
Anu.
Apa dari pertunangan kita aku akan jadi raja?
Dari situasi saat ini, sih,
kemungkinan besar begitu.
Meski kalau aku punya adik cowok
atau pamanku punya anak cowok ...
... nanti bakal beda cerita, sih.
Tapi karena pengumuman resminya
ditunda untuk sementara waktu, jadi
kamu belum perlu
memikirkan soal itu, 'kan?
Iya, sih. Cuman ....
Mengenai pencapaian
yang permaisuri bahas.
Sepertinya mending
mulai bergerak lebih awal, ya.
Pencapaian, ya?
Maksudnya harus melakukan
sesuatu yang berguna untuk negara?
Bisnis belakangan ini?
Buruk.
Pelanggan pun jadi
lebih sedikit dari sebelumnya.
Begitu.
Itu karena kota ini bukan tempat
wisata dan tak punya produk khas.
Penginapan butuh tamu
tetap untuk menghasilkan uang.
Tidak bisa kalau cuma sementara.
Harus ada yang buat
mereka tak berhenti menginap ...
... dan produk khas sini ....
Bisa kubuat.
Dengan begini lalu begitu ....
Itu begini, terus 'gini, 'gini, 'gini ....
Pria
Pria                  Wanita
Onsen.
Kupinjamkan ini
ke Silver Moon tanpa batas waktu.
Pemandian, tuh, mewah banget, ya!
Kalau harga masuknya murah,
semua orang pasti senang!
Iya!
Pasti bakal sekalian nginap.
Kita bakal sibuk, nih!
Yang jelas, panggil orang
terdekat dulu untuk percobaan.
Pria
Banyak om-om di pemandian pria, ya.
Wanita
Touya-san hebat, ya ...
... bisa membuat onsen
megah ini dalam waktu singkat.
Sakit pinggang, nyeri bahu ....
Efek samping keracunan
bisa disembuhkan juga?
Ah, lihat, nih!
Bisa menghaluskan kulit juga!
Benarkah?
Tidak sabar mau tunjukkan
kulit mulus setelah berendam ...
... pada Touya-san, 'kan?
Eh?!
A-Aku tidak berniat memperlihatkannya
pada Touya-san, sih!
A-A-Aku juga!
Aku juga!
Kenapa kalian ngeles?
Kalian suka Touya-san, 'kan?
Atau jadi tunangannya
Touya-san dengan setengah hati?
Itu ....
Itu tidak benar!
Perasaanku pada Tuan Touya itu
tiadalah pernah dusta!
Kalau begitu, tolong ceritakan kapan
kalian mulai suka pada Touya-san.
Eh?
Elze-san?
E-Eh?
Dari aku?
Iya, silakan.
Eng ....
Sejak kami bertemu, dia ...
... memperlakukanku selayaknya cewek.
Saat membelikanku
baju pun katanya, "Cocok".
Tiap kali aku mengingatnya,
entah kenapa aku tersenyum sendiri.
Tapi ....
Anehnya, bukan rasa benci, 'kan?
Lalu perlahan-lahan aku penasaran ...
... dan entah sejak kapan
aku tersadar terus mengejarnya.
Ti-Tidak bisa kuceritakan lebih banyak!
Lalu kamu sembunyikan
perasaan cinta dengan jadi temannya, 'kan?
Karena merasa dengan
begitu bisa terus bersama.
Hei, kok kamu tahu soal itu?!
Bukannya tahu,
melainkan ngerti.
Selanjutnya ....
A-Aku memang ....
Ceritain, hei!
Iya!
A-Aku selalu benci
ngobrol dengan cowok ...
... dan selalu membuat lawan bicara kesal.
Tapi, Touya-san berbeda.
Saat memintaku mengajarinya sihir pun ...
... padahal penjelasanku sangat buruk, tapi
dia menyimak penjelasanku
dengan penuh perhatian.
Makanya entah sejak kapan ...
... aku sadar bisa
berteman normal dengannya.
Tapi, suatu hari dadaku merasa sakit.
Saat Touya-san membawaku, 'kan?
Eh?! Ko-Kok kamu tahu?!
Bukannya tahu,
melainkan ngerti.
Mungkin saat itu aku sadar
akan perasaanku terhadapnya.
Nah, terakhir ....
Su-Sudah sampai aku?
Aku telah menyadari sifat asli Tuan Touya.
Sifat asli?
Tuan Touya tidak tampak kuat.
Tapi, kalau demi melindungku,
dia punya tekad teguh
untuk bangkit dan melangkah maju.
Lebih mementingkan bergerak
demi orang lain daripada diri sendiri.
Dan merasa mengulurkan tangan
pada orang yang kesusahan ...
... itu hal yang wajar.
Iya. Touya-san ....
Yah, begitulah dia.
Makanya kita menyukainya, ya.
Tu-Tunggu! Curang dari
tadi kami melulu yang cerita!
Ayo kamu cerita juga!
Hah?
Aku ... Seperti yang
kuceritakan sebelumnya.
Saat pertama kali lihat Touya-san, aku
merasa bahwa dia ialah pasangan hidupku.
Entah karena Mystic Eyes ...
... atau pun perkiraan
dan cinta pandangan pertama.
Tapi, aku menyukainya.
A-Ah ... benar juga.
Iya, makanya ...
... bisa dipastikan
sebagai cinta pandangan pertama.
Master, haruskah aku
membasuh punggungmu?
Tidak usah khawatir.
Karena kabut misterius
akan menutupi segalanya.
Berhenti bilang hal konyol,
sana diam berendam!
Sudah, tidak usah sungkan.
Syukurlah sudah pasang
Paralyze di bagian atas pagar.
Di dunia ini ada orang yang suka
memanjat pagar untuk mengintip, jadi
tolong hati-hati.
Nikmat banget ....
Touya, ketemu!
Peninggalan Babylon!
Eh?