Tujuannya selatan Mismede.
Negara yang terletak setelah lautan
pepohonan, Kerajaan Sandora.
Lalu Gurun Rabbi
yang ada di tenggara.
Dulu, di reruntuhan kuno bawah gurun ...
... katanya tertanam
enam pilar batu sihir, lo.
Meski sekarang reruntuhannya
sudah tertimbun gurun pasir, sih.
Baguslah.
Reaksi seolah sangat
tidak tertarik macam apa itu?
Kamu tidak berniat lihat-lihat ...
... lalu langsung pulang, 'kan?
Kok bisa tahu?
Dalaman seksiku.
Ngerti, kok!
Dalaman?
Lagi ngobrolin apa, ya?
Bukan apa-apa!
Bukan apa-apa ....
Semoga, sih, perpustakaan.
Tidak usah seniat itu nyarinya.
Meski begitu, aku penasaran ...
... dengan peradaban kuno
yang dihancurkan Phrase.
Semoga cuma terlalu kupikirkan, sih, tapi
saat situasi memburuk, bisa
jadi harus pinjam kekuatan Babylon.
Aku nggak mau nyesal
kalau itu sudah terjadi, soalnya!
Tuan, coba lihat itu!
Phrase?!
Gimana?
Jelas tak bisa diabaikan, 'kan.
Episode 2
Terdampar dan Lokakarya.
Ayo ke sini sekarang!
Sembunyi di sini.
Ka-Kamu siapa?
Tuan Touya.
Pakai Gate untuk
mengirimku ke atasnya!
Baiklah.
Bersiaplah!
Tidak mempan, ya?
Yae!
Tuan Touya, pakai Gate!
Mohon maaf.
Semuanya, mundur!
Bercanda, 'kan?
Kena satu tembakan saja bisa fatal!
Kukira siapa, ternyata Touya, toh.
Ende?!
Yo, lama tak jumpa.
Karena merasakan keberadaan
Phrase, aku pun ke sini.
Tak kusangka bisa bertemu denganmu.
Kamu tahu mengenai Phrase?
Tahu.
Meski tak kusangka
Kelas Menengah sampai datang.
Sepertinya Penghalang Dunia
sudah mencapai batas.
Eh?
Yah, tunggu sebentar, ya.
Aku akan mengurusnya dulu.
Apa?!
Kamu apain?
Bukan apa-apa.
Hanya hancurkan pakai sihir yang
disesuaikan dengan frekuensi alaminya.
Ende.
Tadi kamu bilang
"Penghalang Dunia", 'kan?
Apa maksudnya?
Semacam jaring yang melindungi agar
benda asing tak masuk ke dunia ini.
Tapi, sepertinya mulai retak.
Mungkin dia juga lolos dari situ.
Meski cuma keroco yang hanya
bergerak untuk tuntaskan tujuan, sih.
Tujuan?
Mencari raja Phrase yang tertidur.
Tujuannya sama denganku.
Aku harus pergi.
Dah, Touya.
Semoga ketemu lagi.
Tunggu!
Raja Phrase?
Selamat ....
Tuan Touya, terima kasih.
Berkatmu, kami selamat.
Aku Rebecca, petualang.
Petualang?
Meski begitu, perlengkapan
kalian sedikit, ya.
Mereka bukan petualang.
Yang terpasang
di lehernya ialah Kalung Budak.
Kalung Budak?
Sekali dipasang, tak bisa lepas.
Alat sihir yang membuat mereka ...
... tak bisa menentang perintah.
Akan sangat sakit
saat dilepas dengan paksa.
Parahnya bisa sampai mati.
Tidak manusiawi, ya.
Iya, sungguh kejam.
Hanya bisa dilepas oleh
orang yang memakaikan, tapi
orangnya sudah mati.
Saat dengar kondisinya, kami ...
... berniat bantu mereka untuk kabur.
Kami kira bakal nemu cara
untuk lepaskan kalungnya di tempat lain.
Yah, sayangnya kami tersesat ...
... dan diserang monster yang tadi.
Hei, Touya.
Mungkin aku bisa melepas kalungnya.
Eh?!
Apport.
Ka-Kalungnya lepas!
Apport! Apport! Apport!
Setelah ini mau 'gimana?
Meski kalungnya berhasil lepas,
bukan berarti statusnya berubah.
Bakal repot kalau tinggal di Sandora.
Sepertinya harus
dibawa ke kerajaan lain ....
Kalau begitu, mau ke Belfast?
Hah?
Kamu siapa?
Salam kenal.
Putri raja Tristwyn Urnes
Belfast dari Kerajaan Belfast,
Yumina Urnea Belfast.
Eh?!
Aku sudah dengar semua
mengenai kondisi kalian.
Kerajaanku bisa menerima kalian, jadi
bagaimana?
A-Anu, mohon bantuannya!
Kalau begitu, akan
kukirim kalian ke Belfast.
Touya-san, tolong.
Rebecca-san dan yang lain sementara
waktu akan tinggal di rumahku,
lalu tindakan selanjutnya
akan dipikirkan nanti.
Nah, ayo lanjut cari reruntuhan.
Sebelum itu ...
... siapa cowok tadi?
Hubungannya apa?
A-Ah ... Iya juga.
Eng, dia namanya Ende.
Ketemu pas tempo hari beli
cincin tunangan kalian.
Sebelumnya dia memakai ...
... koin aneh untuk membeli makanan, tapi
ditolak oleh pemilik kedai,
jadi aku yang membayarkan.
Dia pengin kerja karena
repot kalau tidak punya uang, jadi
kuantar ke guild.
Berkatmu, aku berhasil mendaftar.
Makasih, Touya.
Semoga bisa ketemu lagi di suatu tempat.
Tak kusangka bakal ketemu lagi
di tengah gurun begitu.
Memang sekarang masih ada
orang yang pakai mata uang ini?
Cesca, kamu tahu mata uang ini?
Aku kaget.
Itu koin perak Partheno.
Pertama kali dibuat
pada 5.284 tahun yang lalu.
Eh?!
Tapi sangat tak terlihat setua itu, ya.
Membawa koin 5.000 tahun lalu ...
... dan mengalahkan monster yang
tak bisa kita kalahkan dengan satu serangan.
Terlebih, tahu tentang
monster itu secara detail.
Pakai syal di cuaca panas begini.
Sungguh mencurigakan.
Meski yang terakhir itu tak
terlalu ada hubungannya, tapi
yah, tapi tetap mencurigakan.
Ende.
Sebenarnya dia siapa, ya?
Hei, monster kristal itu ...
... disebut Phrase, 'kan?
Ujung-ujungnya, apa itu?
Touya-san, kamu tahu sesuatu, 'kan?
Sebenarnya, sebelumnya
aku terima pesan dari profesor.
Dari profesor Regina Babylon
yang ciptakan taman dan Cesca.
Ternyata profesor punya perangkat
untuk melihat masa depan ...
... dan mengamati
kehidupan kita dari masa lalu.
Tapi,
suatu hari, Phrase mendadak muncul entah dari mana
dan menghancurkan tempat profesor, Partheno.
Setelahnya, profesor meramal
peristiwa yang mengarah ...
... pada kehancuran
dunia yang disebabkan Phrase.
Tapi entah kenapa, dunia tidak jadi hancur.
Entah apa alasannya, tapi suatu hari,
para Phrase akan lenyap dari dunia, katanya.
Apa itu?
Kenapa kamu sembunyikan
hal seberharga itu?
Ah, tidak. Aku memang
berniat memberitahu kalian, kok ....
Invasi ribuan Phrase ....
Jadi itu penyebab
musnahnya peradaban kuno, ya?
Tapi, padahal 5.000 tahun
yang lalu jumlahnya sebanyak itu,
tapi saat ini hampir
tak ada informasi mengenai itu.
Lalu sekarang mulai muncul.
Apa maksudnya, ya?
Ende bilang ...
... ini karena Penghalang Dunia yang melindungi
agar benda asing tidak masuk telah retak.
Dan yang tadi itu
mungkin yang lolos.
Cesca.
Apa 5.000 tahun lalu umat manusia
tidak bertarung melawan Phrase?
Tidak. Meski daya bertarungnya
buruk, tapi mereka tetap melawannya.
Profesor juga sudah kembangkan
senjata tempur untuk lawan Phrase, tapi
saat sudah jadi, Phrase langsung
hilang tanpa satu pun tersisa.
Senjata tempur?
Senjata tempur humanoid ciptaan profesor
yang dapat dipiloti, Frame Gear.
Senjata tempur humanoid
yang dapat dipiloti?!
Profesor menciptakan
yang begituan juga?!
Terus setelahnya 'gimana?
Kalau tidak salah
disimpan di Hanggar Babylon.
Berarti kalau kita teleportasi
ke reruntuhan di Hanggar,
kita bisa mendapatkannya?
Iya.
Wah, gile.
Jadi agak ... Tidak, deg-degan banget!
Master, kita sudah
sampai di tempat tujuan.
Tidak ada apa-apa, sih.
Pusaran angin berubah
menjadi badai ricuh, Cyclone Storm!
Ternyata ada di sini, toh.
Gimana cara bukanya?
Touya-san!
Gate.
Lo? Sihirku tidak aktif.
Terjebak, nih?
Tuan tidak apa?
Kohaku?
Ah, aku tidak apa. Tenang saja.
Di dalam ada lingkaran teleportasi.
Aku akan cek dulu, jadi sampaikan
pada yang lain supaya jangan khawatir.
Baiklah, hati-hati.
Tidak bisa keluar kalau tidak
pakai lingkaran teleportasi, ya.
Sip.
Semoga Hanggar, deh.
Berhenti di situ!
Selamat datang di Lokakarya Babylon.
Aku pengurus di sini, High Rosetta.
Panggil aku Rosetta saja.
Lokakarya, ya?
Di depan sana ialah pusat Lokakarya.
Saat ini, selain orang
yang pantas dilarang masuk.
Aku sudah diakui sebagai orang
yang pantas oleh Cesca, sih.
Cesca?
Maksudnya Francesca?
Begitu. Berarti kamu
sudah jadi pengurus Taman, ya?
Jadi cepat, deh, kalau begitu.
Biar kuuji untuk menentukan
apa kamu orang yang pantas atau bukan!
Uji? Apa yang mau diuji?
Tebak warna kancutku
tanpa bergerak dari sana!
Bego, ya?!
Serius, profesor itu mikir apaan, dah?!
Ah, sudah kubilang, 'kan,
tidak boleh bergerak?
Terus 'gimana?
Disuruh nyingkap rokmu?
Bego, ya?!
Selama bisa melakukannya tanpa bergerak
dari sana, kamu boleh lakukan apa pun.
Tapi, kamu hanya bisa jawab sekali.
Batas waktunya lima menit!
Kenapa seantusias itu?!
Nah, tebak apa warnanya?
Aku benci meladenimu, tapi baiklah!
Embusan Angin!
Tarian Puting Beliung, Cool Wind!
A-Apa?!
Sihir angin tidak mempan pada rok ini.
Kalau begitu ....
Membaralah, Api!
Embusan Api, Fire Breath!
Apa?!
Sama seperti sihir angin, sihir
api juga tidak mempan pada rok ini.
Rok terbaik macam apa itu?!
Spek tinggi yang sia-sia.
Jangan sombong dulu.
Kalau serius, aku bisa
intip kancutmu kapan pun!
Kalau begini, aku harus lihat
ke bawah roknya dan ngintip langsung!
Long Sense!
Nah, apa warnanya?
Tak berwarna ... Transparan ....
Betul!
Kamu diakui sebagai orang yang pantas ...
... dan mulai sekarang,
Unit #27, kode nama "High Rosetta" ...
... akan menuruti perintahmu!
Master tidak apa?
I-I-Iya ....
Begitu, ya. Ya, sudah, lanjut.
Eh?
Pendaftaran selesai.
DNA berhasil direkam.
Mulai sekarang, kepemilikan
Lokakarya dialihkan ke Master.
Ah ... tidak tahan.
Benaran tidak apa?
Iya.
Kalau begitu, biar
kuantar keliling Lokakarya!
Jangan-jangan bangunan ini
terdiri dari kumpulan kubus kecil?
Apa ini?
Ini Lokakarya.
Pabrik serbaguna yang bisa membuat
alat manufaktur dalam imajinasi ...
... dan ruang kerja
untuk mendukung produksi.
Begitu.
Jadi hanya dengan
memanipulasi kubus kecil ini,
aku bisa membuat berbagai
alat atau komponen, ya?
Orang yang bisa mengoperasikan
Lokakarya hanya aku dan Master.
Lalu kalau ada barang aslinya,
bisa juga disalin di sini.
Cuman, asal punya semua bahannya, sih.
Karena aku punya Modeling untuk buat sesuatu,
jadi kurasa tidak terlalu diperlukan, sih, tapi
lain cerita kalau bisa menyalin.
Bisa menyalin ini?
Bahannya ...
... pakai mithril.
Tentu.
Scan.
Copy.
Cepatnya!
Bisa juga ...
... bebas mengubah desainnya.
Blade Mode.
Ah, tidak bisa menyalin
sampai Program-nya, ya.
Yah, mungkin tinggal
pindahkan Program-nya saja.
Kalau mengatur jumlah salinannya,
nanti bisa lanjut
produksi secara otomatis.
Begitu. Praktis ...
... dan bisa jadi uang.
Tapi, kalau begini lebih mirip
pabrik dibanding lokakarya, ya.
Oh, iya, Rosetta.
Kata Cesca ada senjata yang
dibuat untuk melawan Phrase, 'kan?
Frame Gear, ya?
Itu memang dibuat di sini.
Aku juga membantu profesor membuatnya.
Ternyata benar.
Diproduksi di Lokakarya ...
... lalu yang sudah jadi
disimpan di Hanggar, ya?
Padahal tinggal disimpan di sini saja.
Kamu bisa buat Frame Gear?
Kalau membuat, sih, tidak bisa.
Eh?
Saat ini, yang bisa kubuat itu peralatannya.
Tidak punya cetak birunya, pula.
Yah, mungkin ada di Gudang, sih.
Oh, begitu.
Berarti harus cari di Hanggar ...
... atau cari di Gudang
lalu memintamu membuatnya.
Mau 'gimana pun
tak ada cara lain, ya.
Yang jelas, kupanggil yang lain dulu.
Cesca juga pasti
pengin ketemu sama kamu.
Iya, aku menantikannya!
Lokakarya, ya.
Entah kenapa aku merasa kesal.
Ini jauh lebih berguna daripada Taman!
Taman telah jadi tempat
Master untuk tenangkan hati ...
... dan tempat untuk segarkan tubuh.
Kesalahpahaman juga ada batasnya.
Kesampingkan soal itu!
Kita bisa gabungkan
Taman dengan Lokakarya?
Iya. Selama kepemilikan
telah dialihkan ke Master,
maka itu lebih baik.
Level penghalang sudah diturunkan,
jadi sangat mungkin bergabung dengan Taman.
Kita juga bisa kendalikan Taman dari sini, lo.
Mau bagaimana, Master?
Kembalikan Taman ke Belfast.
Lokakarya pun pindahkan ke Belfast juga.
Gabungkan di sana.
Gabung ....
Hah?
Kedengarannya mesum.
Sudah, cepat lakukan!
Mohon maaf!
Kami tidak tahu bahwa
Anda tunangannya Tuan Putri!
Hentikan, hentikan! Berlebihan, ah!
Tidak, tidak, tidak!
Kami dengar dari Nona Cecile
betapa hebatnya diri Anda.
Kamu bilang hal yang
tidak perlu, dah, Cecile-san.
Yang jelas, tolong
jangan terlalu dirisaukan.
Terus, aku juga bukan bangsawan, jadi
tidak usah memaksakan diri bicara formal.
Benarkah?
Kalau begitu, akan kuturuti.
Hei, hei, yakin?
Dia yang bilang sendiri.
Pasti bukan masalah.
Jadi, setelah ini kalian mau 'gimana?
Kalian bertiga bisa cari
uang dengan kerja di guild, sih ....
Maksudnya mereka, 'kan?
Mereka tidak punya keahlian khusus.
Tidak punya kekuatan bertarung juga.
Sampai dapat kerjaan di kota,
apa mereka
boleh tinggal di sini dulu?
Yah, tidak masalah.
Kerja, ya ....
Produksi sesuatu di Lokakarya?
Ah, tidak. Aku ingin
merahasiakan soal Lokakarya, sih.
Kalau berdagang,
mending serahkan pada ahlinya.
Berarti pekerjaan selain itu ....
Nah, 'gimana, ya?