447 tahun kalender suci
Zaman ketika dewa, roh, dan sihir menguasai bumi.
Berkuasalah Raja iblis terakhir, Leonis Death Magnus.
Di kota kematian Necrozoa, pertempuran antara pasukan Raja Iblis dan Enam Pahlawan mencapai puncaknya.
Hunter No Sekai
Now Watching
Seiken Gakuin
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
Penerjemah
www.huntersekai.download
Seiken Gakuin
Episode #01
Kastel Iblis Dunia Bawah Lord Azra-Ael,
Kastel Raja Naga Lord Veira,
dan Benteng Bawah Air Penguasa Samudera Lord Rivaiz,
semuanya telah runtuh.
Enam Pahlawan kini menargetkan kita.
Lord Kijin Dizolf dan Lord Beast Gazos juga telah kalah.
Yang tersisa tinggal kita di Death Hold.
Leonis ....
Great Sage Arakael ....
Setelah Saint Tearis, dan Naga Suci Kislyak,
kini kau juga memihak kepada para dewata.
Biar kuhanguskan dengan api kegelapanku!
Tunggu, Lord Magnus.
Kau adalah Raja Iblis terakhir,
jika kau tumbang sekarang,
Dewi Pemberontak itu akan marah.
Benar juga.
Roselia ... aku harus menepati janjiku kepadanya.
Manusia ....
Kuakui kekalahanku kali ini.
Tapi aku adalah Raja Undead.
Aku akan bangkit lagi setelah ribuan tahun ...
... dan akan kurebut lagi takhtaku.
Misi dimulai.
Episode 01
"Bangkitnya Raja Iblis"
Unit 18, selidikilah jejak-jejak Void di dalam reruntuhan bawah tanah episentrum gempa.
Bertarunglah jika memang diperlukan.
Baik, kami mulai penyelidikan.
Lantai tujuh reruntuhan bawah tanah,
tidak terdeteksi energi sihir Void.
Selia, jika kalian menemukan sesuatu,
segera mundur.
Ingatlah misi kalian hanya menyelidiki ....
Nona Selia, berhati-hatilah.
Kalau kejauhan, nanti kesulitan baliknya.
Regina, Void itu sering membangun
sarang di bawah reruntuhan ini.
Kita tak bisa membiarkan mereka.
Apa ini?
Sebuah patung?
Kurasa ini semacam persembahan makam.
Barang-barang untuk disemayamkan
bersama orang meninggal.
Apa ada Raja legendaris yang disemayamkan di sini?
Jika ini adalah makam seorang Raja ....
Raja itu pasti kesepian, ya?
Reaksinya dari pintu ini!
Pintu ini perangkat sihir?
Mau dobrak paksa?
Tunggu, ada tulisannya.
Aksara elf kuno?
Bukan ....
Aksara roh suci ... juga bukan.
Anu ... apa masih lama?
Iya, sebentar lagi.
Aku selidiki ke sana dulu, ya?
Iya.
Rasanya pernah kulihat ....
Eh?!
Apa itu?
Reaksi berlebihan ... alatnya mati?!
Di dalamnya ada orang?
Aku harus menolongnya!
Akhirnya ketemu, Roselia!
Seribu tahun yang akan datang,
kala bintang di langit menabrak Bumi ....
Akan muncul anak manusia yang menjadi wadah untuk mewarisi kekuatan dewi.
Dan aku harus menemukannya.
Baguslah kalau kamu ingat.
Tunggu, Roselia!
Temukanlah aku.
Jangan pergi!
Ada apa ini?
Berisik sekali.
Apa yang terjadi?
Kuyakin tempat ini sudah
tertutup rapat-rapat oleh sihir kekal.
Rupanya seribu tahun sudah berlalu, ya.
Nampaknya ritual reinkarnasinya berhasil.
Aku akan segera menolongmu, tunggulah!
Sihir bahasa.
Rupanya bukan batu biasa, ya,
kali ini kucoba peluru anti-material.
Rupanya pemburu makam yang bodoh.
Lihatlah betapa mengerikannya kebangkitan Raja Iblis!
Kecantikan ini ... apa dia High Elf?
Tidak, ini lebih cantik.
Apa?
Oh ya, aku harus menghukum orang lancang ini.
Kenapa ada anak kecil di sini?
Anak kecil?
Ti-Tidak mungkin!
Ritual reinkarnasiku gagal?!
Tapi kenapa malah ...
... wujudku kembali semasa aku masih
menjadi Pahlawan Leo?!
Kamu ...
... kenapa terkurung di tempat itu?
Itu ....
Apa kamu terluka?
Ingatanmu masih bingung karena syok, ya.
Sekarang sudah aman.
Mbak akan melindungimu.
Henti--
Beraninya berbuat lancang pada Raja Iblis!
Ta-Tapi rasanya sungguh nyaman.
Eh?
Ada anggur kering di dalamnya, ya.
Aku sudah lama kehilangan indera perasaku ....
Tapi ini rasanya lumayan.
Tapi ....
Tubuh ini sungguh beban.
Masa ada Raja Iblis pingsan kelaparan?
Ditambah, saat dia berbuat selancang itu padaku,
aku justru merasa nyaman.
Tubuh manusia memang
sungguh beban.
Tapi gadis ini memberiku makanan ....
Mungkin dia telah menyelamatkanku.
Perutmu sudah mendingan?
Iya.
Syukurlah.
Namaku Riselia Ray Crystalia.
Aku murid Akademi Excalibur dari 7th Assault Garden.
Aku seorang ksatria dari Unit 18.
Ah, usiaku 15 tahun.
Aku hanya memahami bagian
nama dan usianya.
Siapa namamu?
Dia menganggapku anak kecil biasa, ya.
Kalau begitu, aku harus tanyakan informasi tentang dunia zaman sekarang.
Aku ....
Namaku Leonis.
Leonis Magnus.
Leonis?
Aku tak perlu memalsukan nama Raja Iblis,
toh nama bagus ini pemberian gadis itu.
Leonis itu ....
Namaku sudah menjadi legenda mengerikan, ya.
Nama yang manis.
Be-Benarkah?
Berapa usiamu, Leo-kun?
Dia tidak kenal nama Raja Iblis,
dia justru tidak merasa takut.
Kira-kira 10 tahun.
"Kira-kira"?
10 tahun.
Mustahil kamu ke sini sendiri ....
Kamu pasti diculik dan disekap di sini, ya.
Apa kamu diculik oleh Void?
Apa itu Void?
Kamu tidak tahu Void?
Ingatanmu mungkin masih belum pulih, ya.
Aktifkan Excalibur, Dragon Howl!
Void adalah musuh umat manusia
yang muncul sejak 64 tahun lalu.
Asal-usul dan tujuan mereka masih belum diketahui.
Katanya mereka berasal dari dunia lain,
tapi masih sebatas teori.
Makanya mereka disebut "Void" yang berarti "kenihilan."
Dikasih penjelasan, tapi masih tidak jelas-jelas, ya.
Kami ke sini untuk menyelidiki Void.
Mereka suka muncul
di dalam reruntuhan kuno.
Kuno?
Aku lupa tanya hal penting!
Etto ... Riselia-san?
Panggil saja Selia, Leo-kun.
Selia-san, sekarang tahun berapa dalam kalender suci?
Kalender suci?
Kalau sudah lewat seribu tahun,
harusnya sekarang tahun 1447 dalam kalender suci.
Sekarang tahun 64 kalender kelompok manusia.
Kalender kelompok manusia?
Aku menemukan Void besar!
Aku masih melawannya!
Regina?!
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Tenang saja, aku akan melindungimu.
Perasaan apaan ini?!
Lepaskan limiter.
Void jenis ogre?!
Itu Void?!
Ogre dari mananya?
Dia tidak mirip!
Takkan kubiarkan dia semena-mena
di tempat persemayaman bawah tanah teman-temanku.
Mundurlah, Leo-kun!
Keparat, tubuh ini terlalu kecil!
Senjataku tidak mempan!
Kamu baik-baik saja, Nona Selia?!
Regina!
Siapa anak kecil itu?
Aku menemukannya di sini,
nanti kujelaskan.
Dia sulit untuk dihabisi, ya.
Excalibur berubah, Dragon Blast!
Senjata apa itu?
Excalibur?
Cahaya itu bukanlah energi sihir.
Lenyaplah!
A-Apa berhasil?
Nona, jangan ngode-ngode.
Kekuatannya sebanding dengan
sihir ledakan tingkat empat.
Cepat mundurlah, serahkan ini padaku!
Baik, berhati-hatilah!
Iya, Nona!
Ayo pergi, Leo-kun!
Semua ini di luar perkiraanku.
Ritual reinkarnasiku gagal,
dan tubuhku menjadi manusia kecil,
aku tidak bisa membangkitkan kerajaanku kembali.
Ditambah, tempat bersemayamku
diserang oleh monster Void.
Aku ingin kembali untuk menghabisi monster itu,
tapi gadis ini adalah sumber informasiku.
Lebih baik aku merahasiakan
identitasku sebagai Raja Iblis.
Sebentar lagi kita sampai di pintu keluar permukaan.
Nampaknya monsternya bukan seekor saja, ya.
Jenis wyvern?
Wyvern?!
Dia memang punya sayap,
tapi beda dari yang kutahu!
Leo-kun, larilah!
Haruskah kulenyapkan?
Tapi gadis ini dapat melihat kekuatanku ... tapi apa boleh buat.
Walau aku Raja Iblis, tapi aku juga punya batas kesabaran.
Menyesallah karena telah
menyelinap ke tempat persemayaman Raja Iblis.
Lenyaplah!
Larilah!
Takkan kubiarkan!
Kenapa?
Larilah ....
Temuilah Regina ...
Kamu bisa pergi dari sini, 'kan?
Cepatlah ....
Aku minta maaf ...
... tak dapat melindungimu.
Dasar bodoh.
Kau kira aku tak sanggup menahan serangan itu?
Menjadi Pahlawan hanya membosankan.
Ikutlah denganku saja.
Leonis.
Astaga.
Sungguh menyebalkan.
Padahal aku membiarkannya hidup
hanya demi mengorek informasi.
Tapi kenapa ....
Baiklah, aku mengaku.
Aku sedikit menyukai gadis pemberani ini.
Yah, intinya ....
Aku akan menghukum mati kalian.
Sihir gravitasi tingkat delapan,
Vuira Zuo.
Remuklah, makhluk rendahan.
Itu saja?
Sekarang giliranku!
Kau kira bisa lari?!
Hancurlah jadi debu.
Al Gu Berserga!
Yah, ini sudah cukup.
Mustahil! Tulang mereka masih tersisa setelah terkena sihir tingkat delapan?!
Wujudku sekarang hanya memiliki kekuatan sepertiga dari wujudku sebelumnya, ya.
Aku adalah Raja Iblis,
aku tak peduli kepada manusia.
Tapi aku menghormati jiwa-jiwa pemberani yang luhur.
Kau telah mempertaruhkan nyawamu
untuk melindungiku.
Melindungi Raja Iblis itu tindakan yang konyol.
Tapi aku mengakui keberanianmu.
Karena aku sudah pernah
mencoba sihir kematian,
aku tidak bisa lagi memakai sihir pemulihan,
bahkan yang paling dasar.
Tapi aku akan lakukan apa yang kubisa.
Saat dia tahu faktanya,
apa dia akan marah padaku?
Atau dia justru akan putus asa?
Akhirnya beres.
Nona?
Nona! Nona, kamu dengar?!
Jawablah aku!
Aku tahu ini adalah alat komunikasi sihir jarak jauh.
Tapi aku tidak tahu cara pakainya.
Tak kusangka ilmu sihir
umat manusia sudah semaju ini.
Selamat pagi, Selia-san.
Syukurlah, kamu selamat!
Harusnya dia mengkhawatirkan dirinya dulu, 'kan?!
Aku kenapa?
Lukamu tidak separah kelihatannya.
Jadi, aku memulihkannya dengan sihir pemulihan.
"Sihir"?
Etto ....
Apa dia tidak mengerti sihir?
Oh ya, dia tidak bisa memakai sihir,
makanya dibantu perangkat sihir tingkat tinggi, ya.
Apa maksudmu adalah kekuatan Excalibur?
Mu-Mungkin juga ....
Iya, akademi juga mencatat ada Excalibur
yang dapat memulihkan luka.
Ikutin alurnya saja, deh.
Anu ... aku tidak terlalu mengerti kekuatan ini,
apa itu "Excalibur"?
Excalibur adalah kekuatan terpendam dalam diri manusia untuk melawan Void.
Beberapa tahun setelah Void menyerang,
lahir anak-anak yang memiliki kekuatan ajaib.
Sebagian besar kekuatannya berwujud senjata,
jadi disebut "Excalibur."
Apa Mbak rambut pirang tadi juga?
Excalibur Regina adalah Dragon Howl.
Aku tak tahu alasannya,ntapi kebanyakan Excalibur menyerupai kepribadian pemiliknya.
Senjata yang mewakili jiwa, ya?
Aku masih belum punya kekuatan Excalibur.
Itu sebabnya dia bertarung memakai perangkat sihir, ya.
Nona Selia!
Regina?
Nona terluka?
Nona baik-baik saja?
Bukan apa-apa, kok.
Nona juga bertarung melawan Void?
Leo-kun, di mana para Void tadi?
Saat aku gemetar ketakutan,
mereka tiba-tiba menghilang.
Begitu, ya.
Mereka memang sulit ditebak, ya.
Jadi, siapa anak ini?
Sepertinya dia anak terlantar.
Dia diculik oleh Void dan tak ingat apa-apa.
Kamu naik sini, Leo-kun.
Baik.
Aku pelayan Nona, namaku                Regina Mercedes.
Salam kenal.
Sa-Salam kenal.
Nona! Anak lelaki itu rupanya mesum!
Regina, itu tidak mungkin, tahu!
Leo-kun, pegangan erat-erat,
kita ngebut.
Nikmatilah memegangi Nona sampai di kota!
Regina, jangan ngomong aneh-aneh!
Leo-kun tidak ingat apa-apa!
Benar juga.
Aku minta maaf telah menggodamu.
Tidak apa-apa.
Mungkin kamu                           akan ingat
sesuatu kalau                  kukasih kejutan?
Tidak usah!
Duh, bagaimana kalau Leo-kun nanti besarnya mesum?
Maaf, tapi lelaki memang makhluk mesum.
Bisa-bisanya Raja Iblis abadi
dikerjai oleh gadis kecil ini ....
Semua ini gara-gara reaksi puber tubuh kecil ini!
A-Apa?!
Itu adalah benteng terakhir umat manusia untuk melawan Void.
Kastel para pengguna Excalibur sekaligus pedang untuk melakukan perlawanan.
Inilah 7th Assault Garden.
Jadi, ini dunia setelah seribu tahun?