Kita akan mulai ekspedisi dungeon sarang laba-laba.
Iya!
Episode 10
Jebakan Laba-Laba adalah Trik Curang
Aura dungeonnya kentara banget.
Dungeon Sarang Laba-Laba
Lantai 1 Ruang Bawah Tanah
Lantai satu dungeon sarang laba-laba.
Penuh dengan reruntuhan pilar-pilar dan ruang tertutup,
membuatnya dipenuhi oleh monster laba-laba.
Tugas utama party garis depan adalah melacak dan membersihkan jalan dari monster.
Baiklah.
Garis depan
Party peringkat E
Pemimpin Raungan Naga
Nama: Krad
Usia: 23 tahun
Ras: Manusia
Profesi: Petarung
Level: 20
Kalian semua jangan lengah.
Anggota Raungan Naga Gennel
Serahkan pada kami!
Anggota Raungan Naga Bart
Kami sudah cukup bersemangat!
Iya, Victor?
Anggota Raungan Naga Victor
Iya!
Kita tunjukkan kemampuan kita!
Mereka semangat sekali, ya.
Garis belakang
Party peringkat E
Netra Rimba
Monster laba-laba, ya? Aduh, aduh ....
Amit-amit dideketin, ya.
Memang ada petualang yang takut serangga?
Pemimpin Netra Rimba
Furion
Usia: 49 tahun
Ras: Elf Hutan
Profesi: Pengguna Roh
Level: 27
Baik, baik, fokuslah mengawasi bagian belakang.
Tolonglah.
Petualang Peringkat A, Amanda
Dungeon sarang laba-laba bikin kangen, deh.
Tempat ini sangat populer saat aku masih pemula.
"Kita akan taklukan lebih dulu!"
Para petualang ramai saling berebut.
Tapi banyak juga yang kehilangan nyawanya.
Banyak juga yang merupakan orang tua.
Akibatnya, yatim piatu di Alessa bertambah banyak,
dan itulah awal aku mendirikan panti asuhan.
Apa kamu kaya karena kamu kuat?
Tidak, kok.
Saat itu aku masih lemah, dan tak kaya-kaya.
Aku dibantu oleh para penduduk kota.
Sudah cukup mengenang masa lalunya.
Monster di arah jam10!
Dari belakang arah jam 5 juga muncul!
Monster laba-laba muncul!
Oh, dari samping juga, ya.
Kita dikepung.
Nama: Trap Spider
Ras: Monster Sihir
Level: 6
Trap Spider, ya?
Mereka bukan apa-apa.
Kuhabisi kalian, para serangga!
Ayo maju!
Raungan Naga!
Kalian serang kedua sisi!
Iya!
Rasakan ini, serangga!
Habisi, Abang!
Double Spear!
Dragon ...
... Roar!
Abang!
Kalian tak dapat giliran.
Kami tidak keberatan, kok.
Party Peringkat C
Azure Guardian
Trap Spider memang tidak terlalu kuat,
Pemimpin Azure Guardian
Nama: Cruise Riouselle
Usia: 28 tahun
Ras: Manusia
Profesi: Duelis
Level: 33
tapi kekuatan jaring mereka sangat merepotkan.
Kalian tak bisa bergerak jika terlilit jaring mereka.
Yah, tapi mereka lemah sama api,
jadi tinggal bakar saja.
Iya.
Anggota Azure Guardian
Nama: Eizelle
Ras: Manusia
Profesi: Bandit
Tapi jaring mereka dihargai lumayan mahal,
jadi sayang sekali kalau dibakar.
Jadi, berusahalah untuk menahan memakai api!
Begitulah, jadi berhati-hatilah, Fran-san.
Fran kesayanganku dicap tukang bakar?
Dungeon Sarang Laba-Laba
Lantai 2 Ruang Bawah Tanah
Lantai 2 bawah tanah.
Struktur area ini agak rumit.
Ditambah, banyak monster serangga selain laba-laba di sini.
Party Garis Depan
Netra Rimba
Jangan sampai lengah.
Amanda.
Apa?
Aku ingin tanya soal jurus, skill, dan sihir.
Fran berani mengajukan pertanyaan kepada Amanda?
Sebenarnya, aku tidak paham semua itu.
Kamu langsung mengandalkanku, ya!
Boleh peluk?
Tidak usah.
Aku juga penasaran bagaimana
cara petualang lain mempelajari jurusnya.
Pertama-tama, jurus bertarung.
Jurus bertarung dipakai dengan cara mengendalikan energi sihir di dalam tubuh.
Disebut-sebut berasal dari Dewa Perang dan Dewa Bela Diri.
Krad!
Monsternya ke arahmu!
Serahkan padaku!
Dia mangsaku!
Jurus tombak!
Power Swing.
Tadi itu jurus bertarung.
Teknik pecut dan tombakmu juga
termasuk jurus bertarung.
Aku ingin tahu cara melatih dan mengenalinya.
Cara mengenalinya adalah saat energi sihir dalam tubuhmu mulai bergelora  ...
... dalam latihan atau pertarungan
mempraktikan gerakan jurus itu.
Power Swing!
Dan jurus itu akan dipelajari seperti mendapat wahyu suci.
Bukankah kamu juga begitu, Fran-chan?
Aku tidak ingat.
Wah ....
Yah, jelas saja, sih.
Teknik pedang level 7 miliknya
didapat secara tiba-tiba, sih.
Jika ada yang mendampingimu mempelajarinya,
maka jurus itu akan lebih cepat dipelajari.
Benar juga! Aku bisa dengan cepat
belajar banyak hal berkat Master!
Agaknya yang dia maksud itu berbeda ....
Dungeon Sarang Laba-Laba
Lantai 2 Ruang Bawah Tanah
Lantai 3 bawah tanah.
Jumlah area bersembunyi di sini sedikit,
monsternya pun sedikit.
Oh, akhirnya sampai di tempat kosong.
Iya, tenang rasanya.
Jebakan?!
Maaf, Abang!
Jebakannya semakin banyak di lantai ini.
Bajingan, katakan lebih awal!
Apa ini untuk mematikan jebakannya?
Jangan disentuh!
Tidak!
Tidak heran ....
Tenanglah!
Kelihatannya menyakitkan ....
Eizelle, tolong matikan jebakannya.
Baik.
Berikutnya adalah soal skill.
Iya.
Skill Pelacak Jebakan.
Skill adalah teknik suci yang dianugerahkan kepada kita ...
... setelah latihan kita dirasa cukup
untuk memakainya.
Aku sudah matikan jebakan di depan.
Aku pengen skill Pelacak Jebakan.
Iya.
Pasti berguna pada saat kita
menjelajah dungeon sendirian.
Selain skill biasa seperti itu,
ada juga skill unik dan skill tambahan ...
... yang diberikan para dewa secara suka-suka.
Meskipun sama-sama skill,
tapi tak bisa sembarangan dipelajari.
Terakhir adalah sihir.
Sihir adalah teknik mengendalikan dan mengeluarkan energi sihir dari dalam tubuh.
Sihir memiliki 4 elemen dasar,
yaitu tanah, air, api, dan angin.
Dan versi lebih tingginya adalah
sihir bumi, laut, gejolak, dan badai.
Kita sudah menguasai 4 elemen dasar,
dan sihir api tingkat tinggi, sihir gejolak.
Kita harus tahu elemen yang sesuai dengan kita sebelum
mempelajari sihir.
Misalnya, jika mempelajari sihir air,
maka harus menyentuh air, berendam dalam air,
dan membayangkan air memenuhi
jiwa ragamu setiap hari.
Lalu menyatukan diri dengan air.
Dan jika sampai terbawa sampai dalam mimpi,
maka baru bisa kamu kuasai sihir air.
Jika tidak cocok, sekeras apapun usahamu,
maka tidak akan pernah bisa.
Begitu.
Kalau sihir tanah, kamu harus mengubur diri
dan mengonsumsi makanan dari tanah.
Beratnya!
Kalau sihir anginmu, Amanda?
Bosenin, tahu.
Aku harus diterpa angin dan
berlarian di tengah badai terus-menerus.
Sambil bugil.
Bugil?
Baiklah, aku juga mau coba.
Apa?!
Takkan kuizinkan kau melakukannya, Fran!
Setelah ini, kita akan sampai di lantai 4.
Jumlahnya sebanyak informasinya, ya.
Party Netra Rimba akan memimpin.
Berpencar dan habisi mereka.
Setelah jumlah mereka berkurang,
serahkan pada party lain!
Baik!
Lalu ada sihir kombinasi.
Sihir kombinasi?
Sihir yang bisa dipelajari
jika kita berhasil menguasai 2 elemen.
Sihir kayu! Trunk Shot!
Itu adalah kombinasi air dan tanah, yaitu sihir kayu.
Furion dan Ketua Serikat kita adalah elf hutan,
jadi mereka bisa menguasai sihir kayu tanpa menaikkan sihir tanah dan air tinggi-tinggi.
Furion biasa saja tapi hebat.
Biasa saja?
Ada juga sihir kombinasi lain.
Air dan angin menjadi es.
Air dan api menciptakan kehidupan.
Angin dan api menciptakan petir.
Angin dan tanah menciptakan debu.
Tanah dan api menciptakan magma.
Petir keren!
Kamu bisa memakai elemen api, tanah, dan angin, 'kan?
Jika kamu menaikkan sihir angin dan api,
kamu berpeluang mendapat sihir petir.
Benarkah?
Tapi orang yang bisa menguasai 2 sihir lebih
itu termasuk langka.
Kalau sudah 3 elemen ....
Aku juga mencoba mempelajari sihir api,
tapi tidak pernah berhasil.
Gawat, dua elemen saja sudah langka?
Dungeon Sarang Laba-Laba
Lantai 4 Ruang Bawah Tanah
Kita istirahat sejenak.
Struktur lantai ini sulit untuk para monster berkeliaran.
Seperti save point, ya?
Ini, Amanda.
Balas budiku kamu telah mau mengajariku.
Wah, terima kasih.
Apa ini?
Kare, sangat enak! Raja segala makanan!
Dari mana dia mengeluarkannya?
Ini, Abang! Roti daging!
Dia orang yang aneh, ya.
Benar.
Fran sampai berbagi kare ....
Apa artinya dia sudah memercayai Amanda?
Apa ada sihir lain selain 4 elemen tadi?
Ada sihir cahaya dan kegelapan.
Kedua sihir itu sering dimiliki monster,
tapi bagi manusia,
sihir itu lebih langka daripada sihir kombinasi.
Kita tak bisa bilang kalau kita bisa
sihir cahaya dan kegelapan, ya.
Cahaya memiliki sihir pemurnian, ilusi.
Kalau kegelapan, ada racun, kematian, dan semacamnya ....
Aku tanya.
Apa, Fran-chan?
Apa orang yang bisa memakai sihir kegelapan
dan kematian ...
... adalah orang jahat?
Orang-orang seperti itu memang
sering memiliki kesan buruk,
tapi itu sebatas teknik mereka.
Aku punya kenalan penyihir kematian.
Dia memang mencurigakan dan aneh, sih.
Pasti dia sangat mencurigakan karena Amanda sampai menyebutnya mencurigakan.
Lalu ada sihir pemulihan dan pemanggilan.
Jika kamu berkeliling dunia, pasti ada lebih banyak lagi.
Banyak banget ....
Benar juga, kamu pasti sulit mengingatnya, ya.
Ada juga sihir yang hanya bisa dipakai oleh monster.
Benarkah?
Monster memakai sihir untuk
bertahan hidup sehari-hari.
Sepertinya mereka diberkati dengan sihir, ya.
Aku menyerap skill dari para monster,
pantas aku punya banyak skill dan sihir langka, ya.
Pokoknya, seperti itu dulu, ya.
Kalau penasaran lagi, jangan sungkan tanyakan saja.
Terima kasih.
Kayaknya ...
... ini gampang banget.
Yakin ini ujian kenaikan tingkatnya?
Ujiannya baru dimulai di lantai 5.
Monsternya akan semakin banyak
dan mereka semakin terorganisir.
Selain itu, jebakannya juga semakin beragam.
Bukan hanya jebakan racun dan lubang ....
Bahkan ada teleporter berbahaya yang akan memindahkan ke sembarang tempat ....
Meskipun jarang terjadi, tapi mereka bisa memindahkan kalian ke dalam tembok.
Jebakan yang lumayan berbahaya, ya.
Selain itu, ada jebakan pengubah arah
dan penghilangan perengkapan.
Makanya jangan sampai lengah.
Master ....
Ada apa?
Aku ingin belajar sihir petir!
Tidak, tidak, tidak, kau baru saja
mengetahui sihir kombinasi,
kalau kau tiba-tiba bisa menguasainya,
kau akan dicurigai!
Kapan-kapan, ya.
Kapan-kapan itu kapan? Kapan?
Yah, itu ....
Aku mohon, Master! Aku ingin nyetrum!
Pengen nyetrum!
Tidak boleh?
Baiklah, cuma belajar, loh, ya.
Tapi dipakainya setelah kita pulang dari sini.
Janjilah sama Master.
Iya! Baiklah, terima kasih, Master!
Etto ... poin peningkatannya ada 47.
Sihir api sudah level 10, jadi kita maksimalkan sihir angin, ya.
Sihir angin telah mencapai level 10.
Mendapatkan gelar "Penyihir Angin."
Mendapatkan skill baru, sihir badai level 1.
Sihir api dan angin telah mencapai level 10.
Mendapat skill baru, sihir petir level 1.
Yosh, sudah dapat.
Akan kupasangkan ke skill bersama.
Asik! Aku bisa nyetrum!
Kita latihan sedikit setelah pulang--
Sihir petir!
Hei, hei, hei!
Dungeon Sarang Laba-Laba
Lantai 5 Ruang Bawah Tanah
All right. Let's resume our investigation.
Panggil roh hutan, Juran!
Tahan para Trap Spider dan jangan mengenai teman-temanku!
Sihir pemanggilan bisa langsung dipakai
tanpa merapal mantra, ya.
Menarik.
Mereka terlalu banyak.
Terpaksa pertarungan jarak dekat.
Tetaplah fokus!
Aku tertusuk! Aku diracun!
Baru saja kubilang!
Ini, penawar racun.
Makasih!
Semuanya, semangat!
Jebakan di sini ....
Semuanya sudah beres.
Tadi nyaris saja!
Kau sengaja, ya?!
Apa kalian masih kuat?
Tentu saja! Jangan remehkan party Raungan Naga!
Netra Rimba juga masih kuat.
Core dungeonnya terletak di area terdalam lantai 6.
Kita akan kumpulkan kristal sihir lalu mundur,
setelah itu, ekspedisi dan ujiannya dianggap selesai.
Dungeon Sarang Laba-Laba
Lantai 6 Ruang Bawah Tanah
Kita telah dikepung!
Serahkan ini pada pemanah dan penyihir!
Kami akan bukakan jalannya!
Hati-hati jangan terkena racun!
Kok jumlahnya tambah banyak?
Maju sini!
Tidak kuat ....
Ada apa?
Penawar racunnya tidak manjur ....
Apa?
Idantifikasi!
Nama: Gennel
HP: 32/105
Status: Racun mematikan
Status racun mematikan?
Fran, dia dalam bahaya.
Hilangkan racunnya dengan sihir pemulihan.
Sihir pemulihan, Antidote.
Malaikat?
Racunnya hilang! Ma-Maaf!
Aneh sekali, laba-labanya jadi semakin kuat.
Master.
Iya, kita Identifikasi.
Nama: Trick Spider
Ras: Monster Sihir
Level: 10
HP: 88
Daya sihir: 36
Daya fisik: 39
Kelincahan: 67
Oh, begitu, ya.
Mereka adalah Trick Spider, monster tingkat tinggi.
Nampaknya mereka monster tingkat tinggi yang memiliki racun mematikan!
Semuanya, hati-hati!
Beneran?
Serikat bilang hanya Trap Spider yang muncul.
Mustahil monster-monster ini muncul dalam dungeon yang sudah ditaklukan.
Jangan-jangan mereka sudah berevolusi?
Kalau sampai sebanyak ini,
ini terlalu berat untuk party peringkat E.
Raungan Naga! Netra Rimba! Mundurlah!
Kita mundur ke lantai 5!
Jangan bercanda! Kita sudah sejauh ini ....
Bart! Victor!
Fire Arrow!
Nona Amanda, Fran-san!
Amankan jalan untuk mundur!
Baik.
Jurus pecut, Rantai Singa!
Sonic Wave!
Yosh! Mundur semua!
Di sini juga ada!
Mereka ke mari!
Mereka berdua terkena racun kebingungan.
Apa?
Tunggu!
Kita lari lewat sana!
Iya!
Hei! Jebakan di sana belum aku lacak!
Fran-chan!
Kau baik-baik saja, Fran?
Aku lengah ....
Astaga, mereka berdua ini ....
Apa?
Master!
Aliran energi sihir ....
Jangan-jangan ini ....
Teleporter!
Fran-chan!
Ma-Master!
Tenang saja, pegangan padaku.
Asalkan bukan ke dalam tembok,
serahkan saja padaku!
Biar aku ....
TIdak mungkin ...
Jebakan kombinasi teleporter dan pelucutan senjata?
Kenapa bisa ada di dalam dungeon
yang sudah ditaklukan?
Sialan! Teman-temanku ....
Eizelle! Apa kau tahu ke mana mereka diteleportasi?
Berdasar peta dari Serikat,
mereka dipindahkan ke ruangan kecil dekat sini.
Ayo bergegas.
Victor! Bart! Tunggu kami!
Fran-chan!
Tidak ada.
Tidak mungkin ....
Apa artinya tempat tujuannya telah diubah?
Ini mustahil karena tak ada Dungeon Master ....
Tidak.
Masih ada 1 kemungkinan lain.
Master ....
Master!
Tidak mungkin ....
Ada sesuatu di depan sana ....
Besar sekali ....
Nona Amanda, apa kemungkinannya?
Ada monster yang bukan hanya bisa memasang jebakan ...
... tapi juga bisa mengubah jebakan,
Monster evolusi dari Trick Spider,
yaitu Trickster Spider!
Aku tak bisa memakai skill dan sihir tanpa Master ....
Sonar Lokasi! Lacak Keberadaan! Deteksi Suhu!
Sialan, semuanya tidak berfungsi.
Skillku tak bisa menemukannya!
Fran, di mana kau?
Di mana kau?
Jawab aku!
Berikutnya
Panggil Saja Serigala Iblis