Master tidak ada ....
Di mana ini? Senjata kita juga tidak ada!
Abang! Gennel!
Di mana semuanya?
Besar sekali!
I-Ini gawat!
Aku tak bisa memakai skill
atau sihir tanpa didampingi Master ....
Aku tidak bisa melawannya.
Victor!
Jebakan!
Monster yang bisa mengubah
jebakan sesukanya ....
Trickster Spider?
Kemungkinan begitu.
Tidak mungkin.
Apa dia kebetulan saja baru berevolusi?
Atau ada seseorang yang sengaja mengevolusinya ....
Apa maksudmu?
Tidak, bukan apa-apa.
Pokoknya, situasi ini sudah tidak lazim.
Tak aneh jika monster sekuat Trickster Spider sampai muncul.
Mereka yang yang diteleportasi tak membawa senjata!
Kita harus segera menemukan mereka!
Benar, ayo bergegas.
Pencariannya harus efisien.
Kita bagi jadi 3 tim.
Aku, Eiselle, dan party Krad.
Baik.
Aku juga masih punya penangkal racun.
Rig bersama party Netra Rimba.
Mohon kerja samanya.
Iya!
Nona Amanda akan cari sendirian.
Oke.
Jika kalian bertemu Trickster Spider,
waspada terhadap jebakannya.
Jangan berani-berani melawannya,
langsung mundur saja.
Baik.
Fran, tunggu aku!
Fran-chan, bertahanlah hingga aku menemukanmu!
Mau cari di mana?
Mau kembali ke lantai lima?
Mungkin di ruangan yang lebih dalam lagi, 'kan?
Jangankan aura, aku tak merasakan ada jebakan.
Apa mereka bukan di sisi tenggara?
Lebih baik cari ke mana, ya?
Sihir angin, Noise Collect.
Di mana-mana hanya ada suara laba-laba.
Mencari orang di dalam dungeon memang sulit ....
Aku tak bisa mendengar suara
yang menyerupai Fran-chan.
Dia bisa mendengar suara yang terbawa oleh angin?
Bahkan skill deteksiku tak sanggup menemukannya!
Ini sudah bahaya ....
Bukan hanya tak pegang senjata,
tapi Fran tak bisa memakai skill atau sihir!
Status kemampuannya pasti menurun drastis!
Mustahil dia sanggup bertarung!
Tidak ada jejak apa-apa.
Oh ya, katanya mereka bisa
diteleportasi ke dalam dinding, ya?
Hentikan!
Bukan saatnya ngungkit-ngungkit itu!
Sudah, sudah, jangan ribut-ribut ....
Sialan!
Tempatnya terlalu besar! Tak ada ujungnya!
Abang, tenanglah!
Tenang saja.
Mungkin saja ada jebakan berbahaya lain di sini ....
Sialan!
Padahal aku sudah bilang akan menyelamatkan Fran!
Apa tidak ada cara?
Apa aku tak punya skill untuk menemukan Fran?
Pikirlah! Pikirlah!
Episode 11
Memanggil Serigala Iblis
Apa dari semua skill yang sudah kudapatkan
ada yang bisa menemukannya?
Apa ada skill yang kulupakan?
Kuyakin ada skill yang berguna untuk saat seperti ini!
Pikirkan!
Benar juga! Dengan skill Pisah Kesadaran
mungkin bisa lebih cepat ....
Aku menyerap semua skill yang kutemukan,
skillku jadi terlalu banyak!
Skill yang belum pernah kupakai juga tak apa,
asalkan dapat berguna sekarang,
skill yang selama ini kulupakan ....
Eh? Pemanggil Pengikut?
Skill pemanggil pengikut milik bos Army Bettle?!
Jika aku memanggil familiar
yang bisa menemukan Fran ....
Aduh, aku memang tak berguna!
Tapi kalau kupakai di sini,
rahasiaku bisa ketahuan sama Amanda.
Tidak! Itu tidak penting!
Yang paling penting adalah Fran!
Jadi, pengikut seperti apa yang bisa
kupanggil, Mbak Penyiar?
Pengikut yang bisa dipanggil adalah ras serigala.
Ras serigala?
Serigala Grey, Serigala Ruby, Serigala Thunder, Serigala Emerald--
Woi, woi, sudah cukup!
Serigala mana yang sanggup mencari Fran?
Serigala Onyx memiliki skill mendeteksi kehidupan.
Itu dia! Aku pilih dia!
Yosh, ayo panggil!
Akan kuhabiskan seluruh energi sihirku demi menemukan Fran secepatnya!
Apa? Sihir pemanggilan?
Aku mengandalkanmu.
Carilah Fran!
Memanggil                        Serigala Onyx
Panggil!
Serigala Onyx!
Dia adalah Serigala Onyx!
Apa yang terjadi?
Siapa yang telah memanggilnya?
Serigala Onyx, cepat lacak aroma Fran--
Hei! Apa kau dengar aku?
Punten!
Sihir kegelapan, ini gawat.
Tunggu--
Lah kok?!
Dia menyerang sesuatu lain.
Dia bukan monster dungeon ini?
Pokoknya, dia monster berbahaya.
Aku harus kalahkan dia.
Tunggu dulu!
Dia adalah pengikut yang kupanggil!
Apa ini telepati?
Siapa kau?
Maaf, tak ada waktu untuk menjelaskannya.
Tolong percaya padaku.
Aku adalah kawan Fran!
Fran-chan?
Iya, aku butuh skill serigala ini untuk menemukan Fran,
jadi jangan bunuh dia.
Oke.
Aku tak tahu siapa kau, tapi baiklah.
Aku cukup serahkan padamu saja, ya.
Iya.
Tapi harus bagaimana sekarang?
Serigala Onyx mengamuk karena
menyimpan terlalu banyak energi sihir.
Eh? Apa maksudmu?
Ini akibat energi sihir untuk memanggilnya
melebihi batas rekomendasi.
Menyebabkan kristal sihir dalam
jantungnya melebihi batas bebannya,
dan membuat energi sihir
Serigala Onyx di luar kendali.
Artinya ....
Dia menganggap pemanggilnya
sebagai penyebab penderitaannya.
Beneran? Apa dia kesakitan?
Aku telah berbuat jahat, ya ....
Bagaimana sekarang?
Boleh bicara sebentar?
Tadi katamu dia dipanggil olehmu, 'kan?
Iya.
Apa kau belum memberinya nama?
Nama?
Aku cuma pernah dengar ini,
jadi aku tidak paham betul,
tapi dewa-dewa menamai senjata dan
monster untuk memberinya kekuatan khusus.
Sama seperti itu, sang pemanggil juga sering menamai monster atau roh yang dipanggil ...
... untuk memperkuat ikatan.
Apa seperti item-item dan
monster yang dinamai khusus dalam gim?
Mbak Penyiar, apa itu benar?
Peluang menjinakannya dengan nama sebesar 93%.
Begitu.
Yosh, aku harus beri dia nama.
Nama untuknya, ya?
Kondisinya sedang buru-buru,
jadi jangan marah padaku.
Etto, namamu ....
Kau kan serigala berwarna hitam ....
Yosh!
Kau berasal dari energi sihirku sekaligus kawan Fran ....
Kau Serigala Iblis Kegelapan, Urushi!
Dengar aku, Urushi!
Apa tidak masalah ini?
Status.
Optimisasi sirkuit energi sihir
melalui pemberian nama ...
... telah berhasil.
Meningkatkan kapabilitas kristal sihir
sesuai energi sihir yang ada.
Selesai. Seluruh status telah meningkat.
Syarat terpenuhi.
Urushi akan berevolusi.
Beneran?
Nama: Urushi (Darkness Wolf)
Ras: Monster Serigala Iblis
Level: 1
HP: 451        Energi sihir: 670
Serangan: 216   Agility: 310
Ini ....
Gede!
Etto ... Darkness Wolf?
Energi sihir dan level skillnya sama sepertiku.
Skill Unik: Penyerapan Predator
Gelar: Pengikut Sang Pedang, Pengabdi Dewa Serigala
Padahal cuma dikasih nama,
tapi berubah drastis, ya.
Ras superior dari monster iblis tipe serigala yang berelemen
kegelapan. Statusnya rendah dibanding monster sejenisnya.
Skill, energi sihir miliknya termasuk yang terbaik.
Memiliki banyak skill bersembunyi dan bisa menyatu
dengan bayangan. Sulit ditemukan karena punya banyak skill
bersembunyi dan menyelinap. Jumlahnya tinggal sedikit.
Tingkat ancaman C
Fran juga kehilangan namanya saat menjadi budak.
Kelihatannya di dunia ini,
nama itu spesial dan punya keajaiban, ya.
Yosh, Urushi.
Apa kau mengerti ucapanku?
Yosh, yosh, Urushi.
Ingat-ingat aroma Fran si pemilikku, dan cari dia!
Master ....
Sudah ketemu?
Yosh, ayo pergi, Urushi!
Lah? Mau nerobos ke sana?
Skill: menyelami bayangan
Wah, skill ini!
Sama seperti milik Greater Demon, ya?
Tunggu! Aku ditinggalin, nih?
Maaf!
Semua aman! Ikuti aku!
Duh!
Tunggu aku!
Aku pasti akan menemukanmu, Fran!
Racun mematikan ....
Tubuhku lemas ....
Aku sekarang lemah karena tidak punya skill.
Sama seperti diriku sebelum bertemu Master.
Bukan siapa-siapa, tak punya nama dan tak berdaya ....
La-Laba-labanya!
Menjauhlah!
Kami bukan makanan!
Kita sudah tamat!
Kita tidak punya senjata ....
Aku tak bisa bertarung ....
Master ....
Fran.
Kau takkan kalah.
Aku jamin itu!
Aku masih punya tangan dan kaki!
Ja-Jangan paksakan dirimu ....
Kau juga sudah terkena racun, 'kan?
Aku masih bisa bertarung ....
Aku masih punya tubuh ini
dan pengalamanku bersama Master!
Aku adalah Fran!
Ras kucing hitam yang akan berevolusi!
Apa masih jauh, Urushi?
Mungkin di tengah-tengah ruangan atau
bawah lantai ada jebakan.
Sihir kegelapan
Melihat jebakan
Memakai sihir kegelapan dan
skill lompatan untuk menghindari jebakan, ya.
Kau memang pintar, Urushi!
Mereka benar-benar ada di sini?
Ini jalan buntu, tapi sepertinya benar.
Mundur sedikit, ya, anjing kecil.
Sihir angin.
Tornado Lance!
Jalan rahasia?!
Penuh dengan jaring laba-laba, ya.
Kita hanya akan terlilit jika menerobosnya,
dan buang-buang waktu.
Biar aku yang pergi.
Dia dari tadi ....
Dia memancing perhatian laba-laba besarnya.
Apa dia mengalihkan perhatiannya dari kita?
Aku akan berjuang ....
Aku adalah Fran.
Aku akan menjadi Fran yang dapat dibanggakan ...
... Master!
Skill Telekinesis Catapult tidaklah cukup.
Aku masih bisa terlilit oleh jaringnya.
Tidak, jangan berhenti!
Pedang elemen, Api!
Kerahkan energi sihirku.
Aku harus gerakkan tangan dan kakiku!
Hingga ...
... melampaui batas!
Aku adalah murid Master,
Fran!
Ka-Kau baik-baik saja?
Ma-Master ....
Master!
Tubuhmu terluka!
Kau kena racun juga?
Biar kusembuhkan dulu!
Kita kalahkan dulu laba-laba besarnya.
Yosh, serahkan padaku!
Eh?
Dia kabur.
Kejarnya kapan-kapan lagi saja.
Aku harus menyembuhkanmu dulu, Fran.
Greater Heal!
Antidote!
Terima kasih!
Maaf, Fran.
Aku sudah bilang akan menyelamatkanmu,
tapi malah terpisah ....
Master sudah menyelamatkanku!
Fran, skill pedang elemennya masih menyisakan panas ....
Tidak apa-apa.
Master juga sampai lecet.
Ini bukan apa-apa dibandingkan lukamu ....
Kau sudah berjuang keras sendirian, ya.
Kau memang murid kebanggaanku.
Fran-chan!
Syukurlah kamu baik-baik saja!
Ibu khawatir banget!
Kamu bukan mamaku ....
Syukurlah.
Terima kasih, Amanda.
Fran-chan!
Oh ya, makhluk berbulu ini adalah pengikut yang telah aku panggil, namanya Urushi.
Urushi?
Dia seperti adik lelakimu.
Dia yang paling berjasa menemukanmu.
Adik lelakiku? Berbulu lembut?
Terima kasih, Urushi lembut.
Omong-omong ....
Sudah cukup main-mainnya, aku ingin tanya ....
Siapa kau sebenarnya, pedang?
Sudah kuduga ....
Aku berhenti merahasiakan diriku tadi ....
Maaf, ya, tidak jadi, deh.
Aku hanya penasaran,
tapi aku tidak bermaksud menyudutkanmu, Fran-chan.
Menanyakan skill dan perlengkapan milik petualang lain itu tidak sopan, ya.
Kecuali orang yang benar-benar dipercaya, ya ....
Aku percaya padamu, Amanda.
Master, aku ingin memberitahu
tentangmu kepada Amanda.
Fran ....
Boleh?
Amanda memang bukan orang jahat, sih ....
Tapi mereka berdua sudah saling dekat.
Aku merasa agak kesepian, sih,
tapi bukankah bagus Fran memiliki lebih banyak orang yang bisa dipercaya?
Baiklah, boleh.
Terima kasih, Master.
Anu, Amanda.
Senjata intelijen katamu?
Rupanya beneran ada, ya!
Aku tak menyangka bisa menemukannya langsung!
Pedang sihir yang bisa menyerap skill dari kristal sihir monster dan membagikannya dengan Fran-chan!
Iya.
Saking hebatnya, aku tak bisa berkata-kata lagi!
Benar.
Master adalah pedang super hebat!
Pedang super hebat, ya.
Amanda memang jeli.
Kamu adalah kawan Fran-chan, ya Master-kun?
Iya, tak usah diragukan.
Aku cemburu, tapi ....
Mohon kerja samanya, Master-kun.
Iya, tapi panggil saja Master.
Kalau begitu, panggil aku Amanda.
Yang lebih penting ....
Aku sangat senang kamu sangat memercayaiku dan mau berbagi rahasia denganku!
Terima kasih, terima kasih.
Astaga ....
Baiklah, kita harus menemui Cruise dan lainnya.
Kita berjanji untuk berpencar dan berkumpul lagi
di area luas di lantai enam,
Lah!
Nama: Bart
HP: 1/107
Status: Racun mematikan
Nama: Victor
HP: 3/130
Status: Racun mematikan
Aku lupa.
Mereka sekarat!
Antidote. Greater Heal.
Mendiang peliharaanku melambai padaku ....
Ada dewi?!
Bidadari surga?!
Sembahlah!
Nyaris saja, ya. Kalian ingat sesuatu?
Yah ....
Aku ingat nona kecil itu bertarung melindungi kami ....
Lalu kami pingsan karena kena racun.
Syukurlah.
Ada apa?
Jika mereka tahu rahasiamu dengan Master,
aku berniat memukul mereka sampai amnesia.
Serem ....
A-Anu ....
Yakin monster ini ....
Tuan Urushi tidak akan memakanku, 'kan?
Aku tak keberatan menjatuhkanmu kalau tidak suka.
Maaf!
Amanda-san, anu ....
Aku malu.
Cepat pulihlah!
Maaf!
Tidak ada siapa-siapa.
Mereka terlalu lama.
Mungkin terjadi sesuatu.
Mau cari mereka?
Benar juga ....
Urushi mungkin bisa mencarinya.
Master!
Kau merasakannya, ya.
Ada cahaya di sana!
Kalau kau merasakan aura energi sihir ....
Monster?
Lawan baru, ya?
Berikutnya
Fran Antusias Berpetualang