Pagi, anak ngantukan.
Kinan dan yang lain menunggumu
untuk sarapan.
Ada apa?
Amanda itu ....
Episode 12
Fran Semangat Bertualang
Burung?!
Bersinar!
Monster?
Laba-laba sialan!
Apa-apaan ini?
Maaf, Tuan Cruise.
Kita terjatuh ke sini gara-gara aku
gagal mematikan jebakan teleportasinya.
Untung saja kita masih memegang senjata.
Pokoknya, menyesalnya nanti saja.
Kita harus meloloskan diri terlebih dulu.
Meloloskan diri?
Gennel keracunan.
Maaf, Abang ....
Tim yang lainnya juga sudah tak berdaya!
Tamat sudah! Kita akan jadi kepompong hidup-hidup!
Jangan ngomong sembarangan!
Tolong lakukan sesuatu!
Maaf ....
Jurus Pedang ....
Dawn Break!
Hebat!
Aduh!
Tuan, kita kehabisan penawar racun dan ramuan pemulih.
Ini gawat.
Andai saja ada celah ....
Jebakan?
Tak ada yang menyentuhnya, tapi jebakannya aktif!
He-Hei, lihat itu!
Hei!
Gawat!
Kita akan mati!
Aku datang menolong.
Kelihatannya tepat waktu, ya.
Bart! Victor!
Nona Amanda!
Kalian baik-baik saja, ya.
Abang!
Aku mencemaskan kalian!
Ini, penawar racun.
Terima kasih.
Kita akan dimakan!
Atas! Atas! Atas!
Tolong!
Hajar, Urushi.
Selamat.
Aduh!
Boleh kupakai api?
Jelas-jelas bebas.
Bebas.
Burst Flame!
Tri-Explosion!
Sihir api memang dahsyat.
Gale Hazard!
Memang hebat.
Kita juga tidak boleh kalah.
Iya.
Naga ...
... meraung-raung!
Syukurlah kau selamat.
Oh, Tarua.
Tidak sia-sia aku menyuruhmu mencari bantuan.
Gadis kecil itu memanggil
roh pelindung sepertiku sebagai "monster."
Pasti terdengar menyinggungmu, ya.
Kami sudah datang membantu, jadi berhentilah bermalas-malasan, bertarunglah sana!
Master, sebelah sana!
Bajingan itu ada di sini, ya!
Aku akan balaskan utangku padanya.
Kita balaskan kejahatannya padamu,
sekaligus ambil kristal sihir langka miliknya!
Dia membuat perisai dengan jaring laba-laba!
Mau kabur lagi?
Roh suci pelindung, Tarua!
Angkat moral semuanya!
Baik.
Aku kacaukan juga laba-labanya!
Aku sudah menunggunya!
Hangat.
Bangkit hidup kembali!
Kuyakin kita menang!
Kami akan lawan laba-laba kecilnya!
Kau fokuslah menyerang Trickster Spider, Fran-san.
Oke.
Yosh, ayo.
Flare Blast!
Dia ....
Kita habisi langsung!
Pedang Elemen, Api!
Kali ini dinding tubuh laba-laba?!
Master!
Sialan! Dia kabur!
Apa boleh buat, kita serang bersama-sama.
Kita habisi dengan segenap tenaga!
Sihir petir!
Stun Bolt!
Sihir petir luar biasa, ya.
Stun Bolt.
Kekuatannya tidak besar, tapi dapat melumpuhkan lawan.
Begitu, ya.
Jika kita lumpuhkan dulu lawannya dan
serang sekaligus dengan sihir api,
maka varian serangan kita akan meluas.
Ayo kita latihan pulang nanti, Fran!
Nyterum mantap!
Tidak mungkin ....
Dia sudah bisa memakai sihir petir?
Dia bertambah kuat lagi!
Fran-chan!
Aku tidak melatih cara bertarung kepada
Kinan dan Flamia yang ingin menjadi petualang.
Aku takut jika melatihnya, mereka akan nekat bertarung dan membahayakan nyawa.
Karena aku ingin mereka berdua hidup.
Tapi ....
Niatku melindunginya justru
bumerang untuk mereka.
Ayo bunuh dan ambil kristal sihirnya!
Takkan kubiarkan ada yang mati lagi.
Sihir badai.
Wind Volteccer!
Aku akan melindungi Fran-chan!
Yang benar saja ....
Nona Amanda ....
Peringkat A memang luar biasa.
Eh? Di mana musuhnya?
Trickster Spider telah hancur bersama dengan kristalnya.
Hancur ....
Fran-chan, kamu baik-baik--
Etto ... kami ingin kristal sihir langkanya disisakan, sih ....
Aku ingin balas dendam sendiri.
Apa aku mengacaukannya?
Lubang ini sudah jadi lorong.
Kemungkinan di dalam sana adalah ruang Corenya.
Yosh, ayo kita pergi ke tujuan terakhir.
Iya!
Fran-chan, jangan benci aku ....
Aku enggak benci.
Mama nangis kalau dibenci kamu!
Tapi sihir badai tadi lebih kuat
dari sihir jarak jauh Greater Demon, ya.
Kamu bukan mamaku.
Dia memang peringkat A yang menakutkan ....
Luar biasa!
Ini tumpukan harta karun!
Aku tak menyangka bisa ada kristal sihir sebanyak ini!
Apa kita mau mengumpulkannya?
Silaunya!
Semuanya, masukkan ke dalam
kantung yang sudah dibagikan.
Lalu informasi dungeon ini bisa menghasilkan banyak kristal sihir adalah rahasia.
Serikat atau pemerintah tidak akan tinggal diam jika informasinya bocor.
Baik.
Tutup mulut kalian, dan jangan curi-curi di baju.
Mana ada!
Dungeon ini hanya bisa memunculkan
Trap Spider seperti biasanya, Tuan.
Apa maksudnya ini?
Apa kita harus bunuh semua
monster yang berevolusi?
Kita juga bisa dalam masalah
kalau kekurangan sumber energi sihir.
Kita diskusikan dulu dengan ketua Serikat.
Baiklah.
Apa?
I-Itu ....
Aku ....
Terima kasih telah melindungi teman-temanku.
Lagian, aku bukan tandingan orang yang
menaiki serigala raksa--
Ada laba-laba kecil di belakangmu.
Kau pasti sudah mati kalau tak kutolong.
Aku tak memaafkanmu!
Ras kucing hitam yang berevolusi?
Apa kamu tahu?
Sudah kuduga, kamu juga ingin berevolusi, ya, Fran-chan.
"Juga"?
Anak ras kucing hitam yang pernah kukenal juga mengatakan hal yang sama.
Apa mereka berhasil berevolusi?
Mereka telah pergi ke tempat yang tak bisa dijangkau.
Begitu, ya.
Fran-chan, aku memang mendukungmu ....
Tapi jangan pernah memaksakan dirimu, ya.
Amanda benar-benar mengkhawatirkan Fran, ya.
Pokoknya, misi dungeon pertama Fran
bersama teman-temannya sudah berakhir.
Kau memang suka memberi kejutan, ya.
Kali ini kau memiliki familiar peringkat C.
Urushi
Wujud kecil
Yah, apapun itu, misimu sudah selesai.
Kerja bagus.
Tapi aku juga gagal.
Aku tidak terlalu berguna.
Tapi kau sudah latihan bertarung melawan Amanda,
lolos dari jebakan teleportasi,
memanggil familiar,
dan kau menyelamatkan teman-temanmu.
Bukankah kau sudah cukup
membuktikan kemampuanmu?
Tuduhan pilih kasih ketua Serikat
pasti sudah hilang sekarang
Baiklah, aku akan memberimu izin
menuju dungeon Ulmutt.
Terima kasih, Ketua Serikat.
Jangan lupa periksa kembali profesimu
sebelum pulang.
Baiklah.
Kapan kau akan meninggalkan Alessa?
Besok atau lusa.
Begitu, ya. Tempat ini akan menjadi sepi, ya.
Sebenarnya kau lega, ya?
Ketahuan, ya?
Tapi faktanya memang akan sepi.
Terima kasih banyak, Ketua Serikat
Iya.
Kamu hebat, Fran-chan!
Kamu sudah bisa mengubah profesimu sekarang!
Baiklah, sentuh kristalnya, ya.
Anggota Fran, profesimu berubah
menjadi Petarung Sihir.
Fran telah menjadi Petarung Sihir!
Selamat!
Samlekom!
Oh, aku sudah menunggu.
Apa sudah selesai?
Inilah mahakarya terbaikku.
Cepat pakailah.
Sepatu Kucing Hitam
Jubah Kucing Hitam
Sarung Tangan Kucing Hitam
Fran cocok pakai apa saja, ya.
Namanya Series Kucing Hitam.
Zirah Kucing Hitam
Sabuk Kucing Hitam
Bahagialah, itu adalah item bernama khusus
yang telah dikaruniai.
Anting Kucing Hitam
Item bernama khusus?
Amanda juga menyinggungnya
saat aku menamai Urushi.
Item bernama khusus telah memiliki status yang ditingkatkan dan dikaruniai dewa.
Berterima kasihlah kepada
Dewa Hewan Buas yang telah menamainya.
Terima kasih.
Omong-omong, Kakek Garrus ....
Udelnya!
Udelnya kelihatan!
Kau mau apakan Fran kesayanganku?
Banyak ras manusia kucing yang lebih suka memakai perlengkapan terbuka.
Ada yang ingin kulitnya terkena angin,
dan tak suka perlengkapan berat
karena menghalangi kelincahannya.
Eh? Benarkah?
Ini lebih mudah dibandingkan dengan zirah tertutup.
Tapi kalau perutmu kena serangan ....
Di situlah gunanya karunia dewanya.
Begitulah, serangannya bisa terpantul.
Benar. Aku tidak sakit!
Lagipula, kalau serangannya dapat
menembus karunia dewanya,
sudah pasti zirah berat tingkat tinggi
juga akan hancur.
Begitu, ya.
Kalau begitu, Fran lebih cocok memakai yang bisa meningkatkan kelincahannya, ya?
Karunia armor itu selain meningkatkan seluruh statusnya,
juga dapat menangkal status kematian instan.
Semua itu karunia khusus untuk ras kucing hitam.
Menangkal status kematian instan itu luar biasa.
Perlengkapan yang memang khusus untuk Fran!
Perlengkapan khusus Fran!
Bagus, ya, Fran.
Terima kasih, Garrus.
Sama-sama, sudah lama aku tak dapat
pekerjaan menyenangkan.
Jadi, berikutnya kalian mau ke Ulmutt?
Sebenarnya, aku juga ingin pindah dari sini ke Ulmutt.
Benarkah?
Mau ikut bersama kami, Garrus?
Tapi kalian mau lewat laut, 'kan?
Iya, aku ingin menunjukkan lautan kepada Fran.
Ras dwarf berasal dari gunung,
kami tidak bisa berenang, makanya aku pilih jalur darat.
Carilah aku setelah kalian sampai di sana.
Baiklah.
Sampai jumpa di Ulmutt.
Iya.
Rufus, bagaimana kabarmu?
Yo, Amanda, lama tak jumpa.
Ada apa?
Hanya mampir memeriksa kondisi hasil didikanku.
Bagaimana? Apa ada pelanggan?
Tak sopan.
Baru saja gadis kucing hitam membawa pedang datang ...
... membeli banyak bumbu-bumbu dan peralatan makan.
Fran-chan, ya.
Kau kenal?
Bu Amanda sang Pelindung Anak Kecil memang serba kenal.
Setiap kali aku melihatnya,
aku teringat dengan dua tukang onar itu.
Benar.
Setelah meninggalkan panti asuhan,
mereka hanya mampir satu kali untuk mengabariku ...
... lalu langsung berangkat bertualang lagi.
Dan tak lama setelah itu
aku dengar kabar kematian mereka.
Aku pergi mencari mereka, tapi tak menemukan satu pun peninggalan milik mereka.
Aku mengutuk ketidakberdayaanku
dan selalu menyesalinya.
Seharusnya aku mengajari mereka cara bertarung.
Seharusnya aku tersenyum mengantar kepergian mereka ....
Dah, sampai jumpa lagi.
Iya.
Amanda itu ....
Aku akan selalu berada
di meja resepsionis itu, Fran-chan.
Temui aku kalau kamu kembali, ya!
Janji, loh!
Nell, jaga dirimu, ya.
Petualangan penuh dengan mara bahaya.
Dengar, saat ada masalah,
ingatlah 100 prinsip petualang!
Mustahil.
Apa?!
Fran-chan ....
Aku akan merindukanmu.
Mampirlah ke tokoku kalau kau balik ke Alessa.
Nona, jaga dirimu, ya.
Kami akan berlatih lebih keras supaya tak kalah darimu.
Hati-hati dengan jebakan di tengah jalan.
Terima kasih, semuanya.
Hei!
Selamat jalan!
Berikutnya aku yang akan menang!
Tidak akan pernah.
Apa katamu?
Fran sudah punya banyak teman ....
Aku senang.
Amanda,
aku akan kembali setelah menjadi lebih kuat.
Lain kali aku takkan kalah darimu.
Ada apa?
Aku menunggumu menjadi kuat, Fran-chan.
Master, tolong jaga Fran-chan, ya.
Iya, serahkan padaku.
Kamu tidak sendirian, ya, Fran-chan.
Aku selalu bersama Master.
Aku merasa iri, tapi aku benar-benar senang.
Aku berangkat.
Tidak, cuma akhirnya sekarang Amanda tak memaksamu memanggilnya "Mama."
Ibu dan Amanda itu berbeda.
Jelas, ya.
Tapi sekali saja ....
Sampai jumpa lagi, Mamanda!
Ada apa?
Amanda itu Mamanda semua orang, ya.
Kami mau mengabarimu, Amanda.
Kami menggabungkan nama kami untuk anak ini ...
... dan menamainya "Fran."
Kamu mau memberkatinya?
Kinan, Flamia ....
Anak kalian, Fran-chan,
telah menjalani hidup luar biasa.
Tolong perhatikan dia.
Selamat jalan, Fran-chan!
Terima kasih atas penyelidikan rahasianya.
Aku berulang kali nyaris mati, Paman.
Sudah, sudah, salahkan saja August Allsand.
Para petualang Serikat kita mengaku
bekerja kepadanya ...
... untuk memberikan ramuan evolusi
kepada para laba-laba di dungeon.
Aku tak pernah mengetahuinya.
Sudah pasti ini ulah Kerajaan Reidos di utara.
Anggap saja begitu.
Viscount Allsand bekerja sama dengan Reidos untuk mengambil alih hak dungeon itu dari kita?
Dia memang pria tak punya urat malu.
Lalu misimu satu lagi, bagaimana roh sucimu ...
... menilai Fran-san?
Roh suci pelindung, Tarua!
Dari yang kuperhatikan,
Fran tidak punya niat jahat dalam hatinya.
Dia nampaknya punya rasa penasaran kuat
dan sering berbicara sendiri,
tapi aku tak merasa dia punya motif terselubung.
Berarti dia bukan mata-mata dari Reidos, ya.
Kekuatan dan kecepatan perkembangannya
sudah melebihi normal.
Kalau kita sampai memusuhinya,
kita bisa terancam.
Tapi aku sudah muak curiga-curigaan.
Dia hanya anak ras kucing hitam yang hebat.
Simpulkan saja seperti itu, ya.
Petualangan seperti apa yang menanti kita, ya?
Selama aku bersama Urushi dan Master,
semuanya aman!
Benar.
Terbang!
Inilah Telekinesis Air Ride!
Menuju pulau mengapung!
Namaku Jean du Vix,
seorang necromancer yang
ingin meraih ilmu sihir kegelapan tertinggi!
Siapa dia?