Ras manusia binatang akan
bertambah kuat demi berevolusi.
Itulah kebanggaan yang mereka miliki.
HUNTER
SEKAI
Orang tua Fran dulu mengajak Fran yang masih kecil bertualang demi bisa berevolusi.
no
Tensei shittara Ken deshita  #02
Tapi tidak ada yang bisa berevolusi dari rasnya, yaitu ras Kucing Hitam.
Orang tuanya lelah-lelah berjuang
hingga mati tanpa tahu cara untuk berevolusi.
Demi meraih evolusi yang
gagal diraih orang tuanya,
Fran berusaha keras untuk menjadi anak yang kuat.
Kemudian ....
Fran memiliki bakat luar biasa.
Teknik pedang, tiga tebasan!
Mau hal ilmu pedang atau sihir,
Sihir air.
setelah kuajari caranya sedikit,
dia langsung bisa menguasainya.
Master kotor.
Yang terpenting, Fran adalah anak yang baik.
Aku bersyukur dimiliki oleh anak sebaik dia.
Kusiap pertaruhkan nyawaku--
Tidak, tapi kupertaruhkan raga pedangku ...
... untuk membantunya bertambah kuat!
Ada apa, Fran?
Hei!
Sialan! Jangan mendekat!
Episode 2
Bertemu Penguji Iblis di Serikat Petualang
Menjauhlah!
Aku tak tahu daerah sini dikuasai oleh goblin!
Habisi mereka, Randell!
Memang harus apa?
Busuknya!
Dua tebasan.
Serahkan padaku!
Teknik pedang, pedang aura!
Teknik mengeluarkan sihir pedangku tanpa perlu mengarahkan pedang.
Kekuatannya memang lemah,
tapi cocok untuk serangan dadakan.
Akan kuingat.
Kita selamat.
Fran.
Jangan sampai mereka tahu
aku adalah pedang yang bisa ngomong.
Aku akan berkomunikasi memakai skill telepati yang hanya bisa didengar olehmu.
Terima kasih.
Sebagai balas budi, kau mau numpang kami?
Kami mau ke kota Allesa.
Kota?
Lelaki ini mau menjadikanmu pengawalnya, ya.
Tapi terima saja, dia sepertinya bukan orang jahat.
Aku bisa mengawal kalian ke kota.
Aduh, gawat ....
Kau sudah tahu, ya.
Sebulan belakangan
di Dataran Serigala Iblis terjadi kekacauan,
makanya monster sihir menjadi semakin agresif.
Dataran Serigala Iblis?
Wilayah tingkat A di sisi timur dari sini.
Mungkin karena monster sihir kuat saling bertarung memperebutkan wilayah,
makanya monster seperti goblin
sampai tersingkir ke jalan-jalan utama ini di sini.
Tempat itu namanya Dataran Serigala Iblis, ya.
Berarti tadi itu gara-gara salahku, dong?
Ada legenda kuno yang mengatakan bahwa dulu ada ...
...monster sihir tingkat S
bernama Fenrir yang tewas di sana.
Konon sampai sekarang
sisa energi sihirnya masih ada,
makanya di tengah sana hanya muncul
monster sihir yang lemah.
Pantas semakin ke pinggir, musuhnya semakin kuat, ya.
Tapi katanya serigala iblis Fenrir, ya ....
Apa kamu tahu tentang pedang yang
ada di tengah dataran itu?
Bagus, Fran!
Mungkin kita bisa tahu asal-usulku!
Aku tidak tahu.
Gagal, toh.
Meski level ancaman goblin hanya G,
tapi tak kusangka kau bisa menghabisi goblin sebanyak itu!
Nampaknya kau petualang tingkat E.
Apa benar?
Level ancaman?
Petualang?
Eh? Kau tidak tahu?
Begini ....
Tingkat keganasan monster sihir
dibedakan memakai level ancaman.
Dan orang-orang yang mendapatkan uang dari misi untuk membasmi mereka ...
... adalah petualang.
Benar.
Petualang juga dibagi dari tingkat S yang terkuat,
hingga tingkat G yang pemula.
Petualang tingkat A yang terkenal adalah Falund, Sang Ratusan Pedang, dan Amanda, Sang Biang Iblis.
Aku mengidolakan petualang.
Bagaimana cara menjadi petualang?
Kau tinggal mendaftarkan dirimu
ke Serika Petualang, kok.
Di sana juga bersedia membeli
item-item monster sihir milikmu.
Artinya, kita bisa dapat duit.
Aku bisa hidangkan makanan enak untk Fran!
Aku pengen duit.
Bodoh sekali.
Mana ada anak Kucing Hitam yang
sanggup jadi petualang.
Dia kelelahan, ya.
Yah, kemarin malam dia begadang berlatih memakai skill dan memisahkan item monster sihir, sih
Tapi apa anak kecil bisa langsung jadi petualang?
Itu Kota Allesa.
Aku bayarkan biaya masuk kotanya untukmu.
Kamu baik, Randell.
Akhirnya kita sudah sampai ...
... di kota pertama!
Dia kayak bawa pedang, tuh.
Hei, hei, mana mungkin.
Pertama-tama, kita ke Serikat Petualang dulu.
Serikat para petualang, ya?
Senjatanya beragam juga, ya.
Yah, tapi tidak ada yang selangka aku.
Coba mana! Identifikasi!
Oh, serangannya 398.
423.
Yang itu juga, dan itu juga!
Padahal kukira aku pedang sihir yang paling langka.
Tapi di sini malah banyak pedang yang lebih kuat dari aku!
Master ....
Master adalah pedang indah dan kuat yang telah menolongku.
Tidak ada pedang lain yang menyimpan
dan bisa memakai banyak skill.
Fran, terima kasih.
Aku juga terima kasih.
Kau memang anak baik, Fran.
Benar, aku akan pakai skillku untuk membantu Fran.
Itulah makna hidupku!
Serikat Petualang Allesa
Mending mati saja, deh.
Kau dengar, 'kan, Empat mata?
Cewek itu bercanda.
Harganya kemurahan, tahu!
Para tentara bayaran brengsek itu ....
Mending mati saja, deh.
Aduh khilaf, senyum, senyum.
Aku ini kan Nell, seorang resepsionis
Serikat Petualang Allesa--
Punten!
Eh? Anu ....
Ini adalah Serikat Petualang ....
Aku tahu. Aku ingin jadi petualang.
Anak sekecil ini?
Petualang adalah pekerjaan berbahaya.
Anak kecil mana kuat.
Baiklah.
Tapi tidak sembarang orang dapat mendaftar.
Ada ujian praktik melawan penguji yang harus kamu selesaikan.
Siap.
Tapi ....
Kamu mungkin akan terluka.
Apapun yang terjadi, Serikat tidak ikut bertanggung jawab.
Tenang saja.
Dia anak yang tidak kapok sebelum dikasih pelajaran, ya.
Baiklah, mari.
Ujiannya lebih niat dari dugaanku.
Apa kau pendaftarnya?
Aku penguji Serikat Petualang Allesa,
Donadrond!
Ras setengah iblis memang hebat.
Hari ini Donadrond-san terlihat perkasa.
Kebanyakan pendaftar langsung kabur setelah melihat keperkasaannya dan mustahil untuk lulus.
Ini ujian untuk memojokkan orang-orang lemah.
Dia tidak gentar ....
Fran, kau baik-baik saja?
Aku coba identifikasi dulu.
Donadrond dari ras setengah iblis, ya.
Huruf "Do"-nya banyak banget.
Tunggu dulu!
Dia kuat banget!
Serangannya sampai 650?!
Master, jangan dipikirkan.
Kau benar.
Aku tidak suka mengalah.
Sekuat apapun lawanku,
aku hadapi dengan serius!
Aku siap meladenimu!
Fran, dia adalah lawan paling kuat yang pernah kita hadapi.
Kerahkan segenap kekuatanmu!
Ujian pendaftaran dimulai!
Anak tadi ikut ujian pendaftara, loh.
Pasti bakal langsung gugur.
Dia datang!
Berhasil menghindar?
Nyaris saja!
Fran!
Hantaman Keras!
Kau hebat, Fran!
Kau menghindar dengan baik!
Ayunan Terkuat!
Gawat!
Hei, itu berlebihan!
Aku akan melindungimu, Fran!
Kau menahannya dengan pedang, ya.
Fran, jangan menghalau
serangannya dengan pedang saja.
Tapi aku tidak bisa terus-terusan kabur.
Benar juga, biar kuberi sihir penguat.
Kita balas serangannya!
Master menggunakan sihir penguat.
Meningkatkan ketangkasan dan kelincahan Fran sementara.
Level teknik pedangmu memang tinggi.
Tapi lemah!
Lukanya pulih!
Aku akan terus menyerang!
Aku ...
... ingin menjadi petualang!
Apa? Sihir Bumi?!
Mengeluarkan sihir adalah tugasku!
Sihir api!
Tiga Ledakan!
Tidak mungkin!
Dia memakai sihir terus-menerus tanpa mantra?
Dan tadi itu sihir api yang levelnya sangat tinggi!
Kuakhiri ini!
Teknik pedang ...
... Taring Naga!
Dia mengmpulkan kekuatan jurus pamungkas sambil mengeluarkan sihir terus-menerus?
Ini mustahil dilakukan seorang diri!
Bahkan aku belum pernah melihat
petualang tingkat tinggi sehebat dia.
Apa aku lulus?
Etto ... kayaknya lulus, sih ....
Aku baru dikalahkan.
Ketua Serikat: Klimt
Donadrond, ya.
Ini bukan lelucon.
A-Aku minta maaf!
Baiklah, Fran-san.
kau menguasai teknik pedang
level medium di usia mudamu,
dan mengeluarkan sihir api level 10
tanpa mantra.
Dari mana kau belajar--
Rahasia.
Rahasia?
Mari rahasiakan perihal kekuatanku dan Fran.
Jika orang itu belum bisa dipercaya,
bisa-bisa dia tahu kelemahan kita.
Aku tutup mulut.
Merepotkan.
Kalau begitu ....
Identifikasi!
Dia bahkan punya skill menghalau identifikasi?!
Untung aku sudah berjaga-jaga dengan memakai poin peningkatan untuk menambah skill ini!
Apa aku mau ditolak?
Tidak akan.
Meski ada beberapa hal yang membingungkan,
tapi roh suci takkan meributkannya.
Roh suci?
Roh suci sangat sensitif dengan kejahatan dan kebencian.
Aku paham kau tidak merahasiakan identitasmu
untuk alasan jahat.
Utusan roh suci agung, ya.
Kemampuannya bikin ngeri.
Persiapannya selesai.
Kubagikan kartu Serikat kepadamu.
Silakan sentuh kristal ini.
Kami akan mendaftarkan
gelombang sihirmu.
Kemudian silakan pilih profesi.
Profesi?
Dengan memilih profesi yang
sesuai dengan kekuatanmu,
kamu bisa mendapatkan berbagai hadiah
untuk skill dan perkembanganmu.
Profesi yang bisa kamu pilih ....
Prajurit, Pendekar Pedang, Pendekar Sihir,
Pendekar Kilat, Pemanggil ....
Masih ada banyak profesi yang cocok untukmu!
Gawat, aku terlalu banyak menaikkan skill gabungan, ya?
Sungguh membingungkan.
Yah, sudah terlambat untuk kaget, sih.
Pendekar Sihir ... keren!
Bagus, tuh?
Nampaknya kau bisa dapat hadiah skill pedang dan sihir.
Aku pilih Pendekar Sihir.
Pengguna, Fran, terdaftar sebagai Pendekar Sihir.
Pendaftaran selesai.
Ini kartu Serikatmu.
Aku sudah jadi petualang!
Ada apa lagi?
Begitu, ya. Ingin menjual item, ya?
Kalau tidak dijual, aku tak punya uang untuk menginap.
Begitu, ya?
Fran.
Aku akan keluarkan isi penyimpanan dimensi.
Pura-puralah seolah kau mengeluarkan dari tasmu.
Untuk sekarang kita jual item level rendah dan medium.
Ka-Kamu mendapatkan semua ini sendiri?
Yo'i.
Tu-Tunggu sebentar.
Total 195.000 keping emas.
Baru kali ini aku lihat uang sebanyak ini.
Dari yang sudah kuamati di pasar kota,
1 emas sekitar 10 yen.
Artinya 1,9 juta yen!
Sumpah?!
Bahkan ada item dari monster sihir level F,
pemisahannya sangat teliti, kondisinya pun bagus.
Terima kasih, Mbak.
Sekarang aku bisa cari penginapan.
Panggil saja aku Nell, Fran-san.
Terima kasih, Nell.
Yosh, ayo kita cari penginapan untuk hari ini.
Tunggu dulu.
Fran, pura-pura tidak dengar saja.
Hei!
Kubilang tunggu dulu!
Kau tak dengar, bocil?
Apa?
Itu uang hasil mencuri, 'kan?
Mencuri? Apa maksudnya?
Busuknya!
Aku tidak busuk.
Tadi pagi aku mandi di sungai.
Jorok!
Sungainya jadi ikut kotor, tahu!
Kau Kucing Hitam busuk,
makanya kau mencuri, 'kan?
Mereka juga sama, ya?
Fran sudah menahan diri dengan
perlakuan semacam ini selama ini, ya?
Fran.
Kami juga habis jual item Beruang Kepala Dua.
Tapi harganya murah, loh.
Artinya kau telah melakukan kecurangan.
Kau kongkalikong dengan empat mata bodoh itu, ya?
Empat mata bodoh?
Aku bisa lupakan kecuranganmu jika kau serahkan uang--
Aku tidak tahan menahan masalah kecurangan ini.
Cara pemisahan item kalian dan kondisinya sangatlah buruk.
Kalian pasti mengeroyok dan menyerang sembarangan.
Apa salahnya?!
Petualang itu ...
... harus berusaha keras meningkatkan cara berburu ...
... dan teknik memisahkan itemnya agar bisa dihargai mahal.
Bisa-bisanya kalian melampiaskan
kebodohan kalian kepada orang lain.
Mending mati saja, deh.
Kau baru bilang ingin kami mati, ya?
Nell-san, suara hatimu bocor!
Empat mata bodoh!
Mati saja kau!
Tak kubiarkan kau menyentuh Nell.
Fran-san ....
Dasar ras setengah hewan terlemah, kau berani melawan ras Anjing Merah?
Boleh kutebas dia?
Tunggu, bisa gawat kalau ribut-ribut di dalam Serikat.
Kami adalah mantan tentara bayaran, loh.
Bocil sepertimu biasa jadi mainan kami di medan perang, tahu.
Makhluk rendahan ....
Kupotong lehermu dan kujual kau.
Tapi aku tak yakin ras Kucing Hitam busuk bisa laku, sih.
Hei!
Kakiku! Kakiku!
Eh? Aku belum apa-apa--
Jangan meremehkan ras Kucing Hitam!
Lah, dari Fran, toh?
Aku tidak menarik pedang.
Aku meningkatkan kekuatan skill Guncangan Taring
dengan skill Pedang Aura.
Beneran?
Kau belajar sebanyak itu dalam waktu sesingkat ini.
Sialan!
Kucing Hitam brengsek!
Kucincang-cincang--
Guncangan Bogem.
Bre-Brengsek!
Hebat, Fran.
Guncangan Bogem adalah skill yang menyerang dari sisi dalam.
Mereka takkan kuat berdiri untuk sementara ini.
Kau hebat, nona!
Pertarungan yang bagus!
Kerja bagus, Fran-chan!
Jangan malah dipuji!
Panggil penjaga!
Tangkap bocah Kucing Hitam itu!
Tadi dia hanya membela dirinya.
Itulah pendapat dari empat mata bodoh ini.
Malah, kalian harus ganti rugi kerusakan tempat ini.
Sekitar 100.000 emas.
Kalian dilarang memulihkan diri sebelum melunasinya.
Mengerti?
Fran, jangan buat Nell-san marah, yuk.
Sisanya serahkan padaku.
Terima kasih, Nell.
Yosh, ayo cari penginapan dan membeli armor untukmu.
Aku pengen armor!
Mataku tak bisa ditipu.
Intelligence Weapon.
deatta ootsubu no kiseki
Pertemuan kita merupakan keajaiban besar
wasure wa shinai yo arigatou
Yang kusyukuri dan takkan terlupakan
iroaseta future nani ka kawaru
Kupunya firasat akan masa depanku
ture
na
ni
ka
waru
yokan ga shiteta
Yang suram akan dapat berubah
kono mi wo shibaru mono
Diriku selalu terikat oleh sesuatu
fujouri na chain
Yaitu rantai sangat kuat
chigirisaru toki wa ima da
Namun sekarang bisa kulepaskan
anata ga iru sore dake de
Karena kutelah bersamamu
ikite kita imi wo shitta
Kau beri aku tujuan hidup
unmei wo yurusanai hitomi
Matamu yang pantang menyerah akan takdir
niranda scary way
Menatap dengan mengerikan
nigitta te to te
Kau pun menggenggam tanganku
Face up! Strongly!
Hadapi sekuatnya!
Face
up!
Stro
anata to koete yuu jigoku
Maju bersama melampaui neraka
goku
kizu darake
Goresan luka
nano wa tatakatta akashi
Akan jadi bukti perjuangan kita
So changing the world
Mari ubah dunia
So
chan
ging
world
ushinatta yorokobi kanarazu torimodosu kara
Tetesan air mata akan jadi bilah pedang untuk
razu
namida yo ken to nare
Meraih kembali kebahagiaan
Berikutnya
Pandai Sihir itu Orang Mencurigakan