Zirah, zirah ....
Akhirnya kau sudah jadi petualang, Fran.
Kau harus punya perlengkapan pelindung yang mumpuni.
HUNTER
SEKAI
no
Tensei shittara Ken deshita  #00
Kunjungi  : Hunter No Sekai
Ada banyak barang-barang langka.
Hebat!
Nampaknya, Alessa merupakan pusat
pandai besi yang sangat ahli.
Datanglah ke tokoku jika kau mencari zirah, nona kecil.
Siapa?
Identifikasi!
Siapa pak tua ini?
Skill Luar Biasa:                   Pengelihatan Ilahi
Gelar                                 : Pandai Besi Pengelana
Pandai Besi Kehormatan Kerajaan
Granzell
Skill dan gelarnya luar biasa.
Pandai Besi Kehormatan Kerajaan Granzell?
Nona kecil, kau pemakai identifikasi, ya?
Apakah pak tua ini pandai besi hebat?
Bagaimana? Mau mampir ke tokoku?
Master, bagaimana ini?
Kita ikut saja sambil waspada.
Baiklah, aku mau.
Kemarilah.
Garrus-san menawarkan hasil karyanya
kepada cewek itu?!
Sayang banget buat bocil!
Jangan hiraukan mereka.
Mereka hanya pengepul sialan yang
ingin menjual barang-barangku.
Aku tak ingin menjualnya kepada mereka.
Tapi aku boleh?
Aku melihat pertarunganmu di Serikat tadi.
Aku ingin menjualnya kepada orang yang
hebat sepertimu.
Aku hanya menjual barang-barangku
kepada petualang yang andal.
Kau sudah lulus.
Ngepas!
Fran, cocok banget!
Terima kasih.
Bagaimana? Bagus, 'kan?
Zirah Tanduk Api
Statusnya luar biasa.
Api, serangan fisik,
Anting Mithril Ras Kucing
pelumpuh, sihir ....
Gauntlet Cakar Kucing
Zirahnya tahan terhadap semua itu
Sepatu Wyvern Beracun
Semuanya 150 ribu gold, bagaimana?
Yakin? Padahal zirahnya mantap banget ....
Itu pesanan dari petualang yang
tak pernah kembali dari dungeon.
Dungeon?
Syukurlah, Fran!
Aku sudah dapat zirah pertamaku!
Selain tambah kuat, kau juga tambah imut!
Selain itu ....
Semua senjata di sini lebih kuat dari aku ....
Benar juga.
Yosh.
Coba minta lihat-lihat pedang juga untuk diselidiki.
Aku ingin melihat-lihat pedang juga.
Hah?
Kau sudah punya pedang yang hebat, 'kan?
Aku baru kali ini melihat pedang seperti itu.
Itu Intelligence Weapon, 'kan?
Kenapa dia bisa tahu?
Episode 3
Pandai Sihir itu Mencurigakan
Skill identifikasi?
Tidak, aku punya skill
untuk menghalau identifikasi orang lain.
Bahkan pemimpin Serikat
tidak bisa mengidentifikasiku.
Kenapa kamu bisa tahu?
Yah, mataku ini agak istimewa.
Namanya Pengelihatan Ilahi.
Semacam skill tambahan, ya.
Meski kau bisa menghalau skill identifikasi,
tapi aku tetap bisa mengetahuinya.
Terutama kalau terkait senjata.
Pedang itu bukan tandingan semua pedang di dunia.
Pedangmu sangatlah kuat.
Bohong!
Soalnya banyak pedang yang lebih kuat dari aku!
Master!
Dia habis ngomong, ya?
Melalui telepati?
Gawat!
Aku hanya ingin bicara karena rasa penasaranku
sebagai pandai besi.
Garrus bukanlah orang jahat.
Benar.
Yah, sudahlah.
Terima kasih.
Jadi, setelah melihat kemampuamu,
rasa-rasanya kau tak butuh pedang buatanku.
Tapi pedangmu jauh lebih kuat, 'kan?
Misalnya pedang itu.
Yah, serangannya saja memang kuat.
Begitu.
Kalian tidak tahu banyak
soal konduktivitas energi sihir, ya?
Konduktivitas energi sihir?
Oh ya, rasa-rasanya ada yang
muncul saat skill identifikasiku naik level ....
Yah, dicoba sendiri baru kerasa.
Keluarkan pedangmu.
Kamu mau apa?
Kekuatan serangan pedang ini adalah 450.
Cobalah alirkan 100 energi sihir
ke pedangmu dan potonglah.
Eh? Yosh.
Siap.
Eh? Su-Sumpah?
Master tajam banget!
Konduktivitas energi sihirmu adalah A.
Artinya konduktivitasnya 200%.
Dengan modal 100 energi sihir,
maka kekuatan serangmu naik 200.
Be-Berarti ....
Kekuatan serangku jadi 592?!
Kalau menurutku, kau kuat menampung
lebih dari 1000 energi sihir.
Sumpah? Total energi sihirku kan lebih dari 1000,
maka kekuatan serangku lebih dari 2000?
Tak diragukan lagi, kau adalah pedang sihir terkuat.
Sumpah?
Kau orang yang baik, ya, pak tua!
Fran, jangan khawatir.
Aku ini kuat, loh.
Kan sudah kubilang sejak awal.
Master adalah pedang yang hebat.
Fran!
Master!
Omong-omong, siapa pencipta
dan nama pedang itu?
Namanya Master!
Pedang yang hebat bin luar biasa!
Aku tidak ingat apa-apa soal itu.
Apa Pengelihatan ilahi milikmu
tidak bisa mengetahuinya?
Membuat pedang yang memiliki kesadaran sendiri sudah di luar kemampuanku.
Kemungkinan kau dibuat oleh Pandai Besi Suci.
Pandai Besi Suci?
Mereka adalah pandai besi
legendaris yang sanggup ...
... menciptakan senjata luar biasa yang dapat membelah langit dan daratan.
Sampai sekarang baru ada 5 orang.
A-Apakah aku ini pedang suci?!
Kau masih belum cukup untuk
dianggap sebagai pedang suci ....
Pedang suci yang pernah kulihat adalah ...
Nama: Pedang Api Ignis
... Ignis, pedang api.
Maafkan aku!
Aku sama sekali tak sebanding dengan pedang suci.
Hanya itu yang kutahu, maaf.
Tidak, kau cukup membantu, kok.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana soal pedangnya?
Cukup aku saja pedangnya.
Tapi bisakah buatkan sarung pedang untukku?
Sip! Biar kubuat sarung pedang terbaik untukmu!
Beratnya ....
Oh ya, apa item-item ini ada yang berguna?
Ini item dari monster sihir kelas D dan C!
Ini bisa kupakai untuk membuat zirah yang lebih kuat.
Beneran?
Tapi mungkin harus ngutang dulu ....
Bagaimana kalau dibarter dengan item?
Eh? Kau yakin?
Itu takkan membuatku bangkrut, tenang saja.
Tapi ....
Aku bisa buat zirah yang cukup kuat dengan ini.
Hingga tak sanggup dipakai oleh petualang kelas rendah.
Barang yang kurang bisa kubeli sendiri ....
Anu, pak tua ....
Maaf. Sudah lama aku tidak sesemangat ini.
Kelihatannya kalian akan
melakukan petualangan luar biasa.
Aku ingin membuatnya dengan segenap jiwaku.
Aku sangat senang!
Terima kasih, Garrus.
Syukurlah, Fran.
Sarung pedangnya bisa jadi dalam 3 hari,
tapi zirahmu butuh waktu sebulan.
Baiklah. Aku tak sabar menunggunya.
Baiklah, Fran, setelah ini ....
Apa kau tak mau pakaian dalam?
Pakaian dalam?
Aku bisa bertarung tanpa memakainya.
Tidak boleh!
Anak seimut kamu tidak boleh begitu!
Mampirlah, biar kucarikan untukmu.
Untuk anak secantik, berambut hitam, bermata dan bertelinga hitam sepertimu,
pakaian dalam warna hitam bagus!
Hitam?!
Dan masih ada ini, lalu ini ....
Yang ini terlalu dewasa untukmu ....
Di sini juga ada banyak pakaian, kok.
Silakan melihat-lihat.
Yah, mumpung di sini,
lihat-lihat saja, deh.
Fran-chan imut, sih, jadi pakai apa saja cocok!
Benar! Fran memang sudah cantik dari awal!
Mampirlah lagi, Fran-chan!
Terima kasih.
Kebutuhan perempuan Fran telah dilengkapi oleh mbak-mbak tadi, untung banget.
Kemudian kita butuh peralatan memasak
dan bumbu-bumbu untuk petualangan kita.
Itu sangat penting, prioritas utama.
Apakah ini toko yang dikasih tahu mbak-mbak tadi?
Selamat datang di Saber Tooth.
Gede!
Apa ini toserba?
Iya, tapi banyak yang salah
mengira kami toko senjata, sih.
Tapi ini memang toserba.
Dia tak bisa disepelekan ....
Identifikasi!
Nama: Rufus
Profesi: Pedagang
Pemilik toserba punya kekuatan fisik 150?
Statusnya setara petualang kelas menengah!
Apa kamu petualang?
Mantan.
Aku pensiun 3 tahun lalu dan membuka toko ini.
Sepertinya kau ras Kucing Hitam, ya.
Apa kau seorang petualang?
Benar.
Begitu.
Yah, silakan lihat-lihat.
Bumbunya ada banyak!
Peralatan makannya juga bagus-bagus!
Mampirlah lagi!
Sekarang akhirnya aku bisa
masak makanan enak untukmu.
Benarkah?
Aku ingin secepatnya makan masakan Master!
Iya, iya ....
Kita cari penginapan lebih dulu.
Kartu Serikat berfungsi sebagai kartu identitas juga.
Asal tunjukkan kartu itu,
anak kecil sekalipun boleh menginap sendirian.
Petualang luar biasa!
Yah, kamarnya lumayan.
Master, apa benar ini?
Benar, kok.
Ada apa?
Kamar yang mantap!
Yah, tidak sebagus itu,
ini mah biasa.
Aku belum pernah tidur di kamar seperti ini ....
Serasa mimpi ....
Fran ....
Sejak bertemu Master,
selalu banyak kejutan ....
Ini berkatmu, Master.
Fran ....
Begitu, ya.
Mulai sekarang, kau bisa menginap
di kamar sebagus ini sesukamu.
Benarkah?
Iya. Kau juga tak perlu bingun-bingung cari makan.
Asik!
Aku ingin segera makan masakan Master!
Kuyakin aku ....
Aku akan melindungimu hingga
kau berevolusi dan menjadi hebat!
Siap-siap saja.
Baiklah.
Kuyakin aku datang ke dunia ini demi Fran.
Baiklah, saatnya makan malam.
Masakan Master!
Kau mau makan apa?
Daging!
Yosh, kita juga sudah punya bumbu-bumbunya.
Ayo masak!
Enggak sabar!
Ayam goreng bumbu dunia lain!
Bagaimana?
Apa ini? Keajaiban?
Enak banget!
Begitu, ya, syukurlah.
Asal bumbunya sedia,
aku bisa masak beragam makanan!
Bumbu hebat!
Mungkin aku bisa masak kare
dengan bumbu sebanyak ini.
Bahagianya ....
Terima kasih makanannya, Master ....
Baiklah, kan kau sudah makan.
Kita juga akan mulai mengerjakan misi petualang besok.
Saatnya kita susun rencana agar kau menjadi kuat!
Kita tentukan prioritas poin peningkatan skillku
untuk ke depannya.
Sihir pemulihan.
Aku juga sama.
Saat kita melawan Donadrond,
menurutku dia kuat karena bisa
memulihkan dirinya di tengah pertarungan.
Setuju.
Level dan perlengkapanmu sekarang belum sanggup melawan musuh atau monster yang lebih kuat.
Aku ingin memilih skill kloning,
tapi kita maksimalkan dulu sihir pemulih, ya.
Kau juga bisa memakainya jika kubagikan.
Tidak, rasanya lebih baik menaikkan
level Teknik dan Jurus Pedang.
Tapi makan banyak poin.
Apa kau punya ide--
3 Hari Kemudian
Aku ingin lebih kuat bersama Master ....
Tidur sampai ngiler ....
Yah, apa boleh buat.
10 Hari Kemudian
Dia sudah berjuang keras hari ini.
Selamat tidur, Fran.
1 Bulan Kemudian
Ini bahan ramuan pemulih, Rumput Pemulih.
Buah ini memiliki efek penangkal racun.
Misi untuk petualang kelas G hanyalah mengumpulkan tanaman herbal dan misi-misi mudah.
Misi melawan monster yang tersedia
paling tinggi hanya mengalahkan 3 goblin.
Ini adalah Jamur Stamina yang jika dimakan,
bisa memulihkan stamina.
Berkat skill pencarian makanan ilmu herbal, dan memasak,
misi ini jadi mudah.
Fran, pasti senang bisa mempelajari ini, 'kan?
Tampangmu bosenin!
Yah, sekarang jalanin saja dulu.
Ini juga termasuk pekerjaan petualang.
Kedengarannya ada yang bertarung.
Aku ke sana!
Segera ke sana!
Lily, Crull, larilah tinggalkan aku.
jangan menyerah, Eustace!
Kenapa mereka ada banyak di sini?
Seharusnya cuma ada tiga!
Andai aku tidak meminta untuk maju lebih jauh ....
Goblin.
13 goblin, ya.
Banyak juga.
Selain itu ada Hobgoblin juga.
Mereka bisa dalam bahaya jika dibiarkan ....
Aku akan menolongnya.
Akan kubiarkan mereka melarikan diri,
meski aku harus mati ....
Rasakan ini! Sihir terakhirku!
Panah api!
Eh?
Kau hebat, Eustace!
Tidak, tadi itu bukan aku ....
Anak kecil?
Sisa 10 lagi, hajar, Fran!
Master, membara.
Iya, aku membara!
Ini pertarungan pertamamu sebagai petualang!
Bukan, tapi hutannya yang membara.
Cipta Air!
Dilarang pakai sihir api di dalam hutan.
Fran, kita pakai sihir tanah.
Apa kau bisa lakukan sesuai latihan kita?
Biar kucoba.
Peluru Batu!
Panah Batu!
Sihir Master hebat!
Aku bisa perkuat sihirku dengan skill status Penyihirku.
Tapi sayang sekali tak bisa kubagikan denganmu.
Sisa 7.
Dua Tebasan!
Siapa anak itu?
Dia sangat kuat!
Peluru Batu!
Fran naik ke level 4.
Lama tak dengar, Mbak Penyiar!
Aku merasa sedikit lebih kuat.
Peluru Batu!
Tebasan Kuat!
Dia mengalahkannya sendirian.
Hebat ....
Lingkaran Pemuliha.
Ini sihir menengah level 7!
Ini pertama kalinya kupakai sihir pemulihan.
Langsung berguna, ya.
Terima kasih telah menolong kami!
Kau hebat!
Siapa kau sebenarnya?
Fran, petualang kelas G.
Kelas G?
Sama seperti kami?
Dadah.
Tunggu!
Sebaiknya kau yang ambil item-item goblin ini.
Bagaimana ini?
Yah, ambil milik Hobgoblin saja.
Aku ambil punya Hobgoblin saja.
Hobgoblin?
Oh ya, dilihat-lihat,
ada yang kelasnya tinggi ....
Ini gawat.
Bukankah ini pertanda serbuan goblin?
Serbuan goblin?
Apa itu?
Kamu tidak tahu?
Jika ada banyak Hobgoblin,
kemungkinan tinggi ditemani Raja Goblin juga.
Pasukan goblin yang dipimpin rajanya,
termasuk ancaman level D.
Semakin tinggi pimpinannya,
maka goblinnya akan semakin berevolusi.
Hingga akhirnya Ratu Goblin terlahir.
Raja dan Ratu akan melahirkan Hobgoblin.
Tumbuh kembang mereka sangat cepat.
Dan membentuk kelompok.
Kemudian level ancaman mereka menjadi level C.
Mereka akan menyerang wilayah manusia untuk mencari makan.
Itulah serbuan goblin.
Mereka bisa menghancurkan kota besar.
Jika dibiarkan ....
Alessa bisa dalam bahaya.
Kita harus kembali dan
melaporkannnya kepada Serikat.
Bagaimana denganmu?
Aku ....
Masih ada lagi?!
Mungkin dia memanggil kawan-kawannya!
Pergilah.
Ta-Tapi kau ....
Aku akan berusaha di sini.
Fran, apa kau bisa?
Aku ingin berlatih.
Aku ingin banyak bertarung.
Selain itu, jika sarangnya dekat sini,
kita harus hancurkan.
Yosh, kita harus mencoba sesuatu untuk berhasil.
Mereka datang.
Aku akan lawan mereka!
Kau baik-baik saja, Fran?
Ini berkat zirah dari Garrus.
Yosh, dia datang dari depan!
Fran naik ke level 6.
Masih kurang ....
Tiga Tebasan!
Dua Tebasan!
Tiga Ledakan!
Sekarang!
Taring Naga!
Fran naik ke level 8.
Kau sudah tumbuh kuat, Fran.
Apa? Terlalu banyak ....
Fran, jangan paksakan dirimu.
Fran!
Dinding Bumi!
Mereka mulai menyerang bersamaan!
Master!
Dinding Api!
Ini berbahay! Kita mundur dulu!
Tunjukkan lukamu!
Rasa sakit ini belum apa-apa ....
Fran, kenapa kau bersikeras begitu?
Aku ...
... tidak akan lari!
deatta ootsubu no kiseki
Pertemuan kita merupakan keajaiban besar
wasure wa shinai yo arigatou
Yang kusyukuri dan takkan terlupakan
iroaseta future nani ka kawaru
Kupunya firasat akan masa depanku
yokan ga shiteta
Yang suram akan dapat berubah
kono mi wo shibaru mono
Diriku selalu terikat oleh sesuatu
fujouri na chain
Yaitu rantai sangat kuat
chigirisaru toki wa ima da
Namun sekarang bisa kulepaskan
anata ga iru sore dake de
Karena kutelah bersamamu
ikite kita imi wo shitta
Kau beri aku tujuan hidup
unmei wo yurusanai hitomi
Matamu yang pantang menyerah akan takdir
niranda scary way
Menatap dengan mengerikan
nigitta te to te
Kau pun menggenggam tanganku
Face up! Strongly!
Hadapi sekuatnya!
anata to koete yuu jigoku
Maju bersama melampaui neraka
kizu darake
Goresan luka
nano wa tatakatta akashi
Akan jadi bukti perjuangan kita
So changing the world
Mari ubah dunia
ushinatta yorokobi kanarazu torimodosu kara
Tetesan air mata akan jadi bilah pedang untuk
namida yo ken to nare
Meraih kembali kebahagiaan
Berikutnya
Serbuan Goblin adalah Bencana