Aku sangat bersemangat!
Tujuan utama kita adalah ...
... Dungeon Master!
Apa tadi itu?
Gawat!
Gerombolan goblin tiba-tiba keluar menyerang!
Padahal mereka masih tenang kemarin!
Jangan-jangan mereka mencari
kesempatan untuk menyerang kita?
Skill yang didapat
dari Tyrant Saber-Tooth.
Fran?
Sonic Wave!
Akan kukalahkan mereka semua!
Dasar Fran ....
Padahal sudah kularang untuk masuk dungeon sendirian.
Kita harus bergegas, atau dia akan
ambil semua barang bagusnya.
Fran, jangan sampai nekat seperti sebelumnya.
Aku tahu.
Aku akan bereskan dungeon ini hati-hati.
Kau mengatakannya tanpa beban, ya.
Yah, kalau kepepet, kita tinggal pakai Bulu Teleportasi yang telah kita dapatkan untuk kabur.
Bulu Teleportasi
Bisa untuk
teleportasi instan
keluar dungeon
Aku akan maju sejauh yang kubisa.
Iya!
Mereka muncul.
Pisah Kesadaran!
Kita ambil kristal sihir dari para goblin yang
punya skill berguna.
Sisanya kalahkan biasa saja atau
serahkan pada kelompok di belakang.
Mengerti?
Siap.
Ambil kristal sihir dua goblin ini!
Orang-orang akan curiga
melihat mayat goblin tanpa kristal sihir,
jadi simpan dulu di Penyimpanan Dimensi.
Abaikan saja mereka bertiga.
Serahkan pada kelompok di belakang.
Siap!
Goblin berikutnya ambil kristal sihirnya!
Abaikan, abaikan, abaikan ....
Ambil kristal sihirnya ....
Fran, kau semakin pandai mengambil kristal sihir, ya.
Aku sudah terbiasa melawan goblin.
Kau hebat!
Aku dapat pujian!
Fran!
Abaikan!
Kristal sihir! Kristal sihir!
Kristal sihir!
Di luar dugaan, mereka tak ada habisnya, ya.
Mereka semua tak punya skill berguna,
kita tak butuh kristal sihirnya ....
Kalau begitu, tambah Pisah Kesadaran satu lagi ...
... dan Mantra Ganda, Fire Javelin!
Skill Pisah Kesadaran Master hebat!
Skill Pisah Kesadaranku semakin terasah, ya.
Aku pernah membuat Fran memakai skill ini ....
Ada apa, Fran?
Kepalaku sakit! Aku tak suka skill Pisah Kesadaran!
Nampaknya aku aman memakainya
karena aku benda mati.
Master, ini ....
Ada lantai kedua, ya.
Lumayan dalam juga, ya.
Bosnya ada di bawahnya, ya?
Episode 5
Debut Dungeonnya Sukses Tanpa Celah
Skill Biosonar.
Sensor Gerakan, Sensor Aura, Sensor Suhu.
Mendeteksi dua Hobgoblin.
Ketemu.
Nah, ayo antar kami ke Ratu dan Raja kalian.
Master, aku mendengar kebisingan di depan sana.
Apa akhirnya bos terakhirnya muncul?
Dungeon Master?
Entahlah ....
Awas!
Di belakangmu!
Donadrond-san memang hebat.
Kuat sekali ....
Tapi sebagian besar sudah dikalahkan
oleh nona kecil itu.
Tapi dia menyisakan beberapa untuk kita, sih.
Mayatnya terlalu sedikit untuk kasus pelarian goblin.
Tuan Donadrond, siapa nona kecil itu sebenarnya?
Entahlah.
Yang kutahu, di usia semuda itu,
teknik dan jurus berpedangnya sudah mencapai level 7.
Sudah nyaris setara dengan veteran ulung.
Pantas saja para Hobgoblin rendahan ini
sudah bukan tandingannya.
Tapi dia masihlah anak kecil.
Dia mungkin akan lengah dan menemui masalah.
Ayo kita bergegas mengejarnya.
Bingo.
Aura kekuatannya kuat sekali.
Jadi, itu Raja dan Ratu goblin ....
Saat di dataran Serigala Iblis juga sama.
Saat para goblin merasa ada penyusup,
mereka langsung berkumpul di dekat Rajanya.
Master, mau hajar?
Tidak, tunggu dulu, jumlahnya kebanyakan.
Raja dan Ratunya juga kuat.
Kita harus berhati-hati di sini.
Baiklah.
Pertama, aku akan tembakkan sihir
untuk mengalihkan perhatian.
Iya.
Dan pada saat itu, kau bunuh Raja dan Ratunya.
Iya, baiklah.
Ayo.
Mantra Ganda Pisah Kesadaran.
Flare Blast!
Fire Javelin!
Serang sekarang!
Eh? Apa mereka sudah mati?
Etto ... anu, Fran-san ....
Master bodoh ....
Padahal aku kepengen lawan Raja Goblin ....
Ma-Maaf ....
Master merebut pekerjaanku ....
Etto ....
Oh ya, di mana goblin yang lainnya?
Sudah kabur.
Ini maksudnya "Kabur Kanginan," ya.
Master, apa misinya sudah selesai?
Entahlah ....
Jika tadi itu Dungeon Masternya,
harusnya ada reaksi lainnya ....
Pintu? Dungeonnya masih lanjut.
Benar juga.
Jangan-jangan Dungeon Masternya bukan Raja atau Ratu tadi, tapi makhluk lain.
Dungeon Master.
Akan kubasmi!
Nampaknya dia sudah kembali riang, ya.
Ini pertanda buruk, ya.
Jangan sampai lengah, Fran.
Apa?
Bisa kulihat ....
Ada banyak serangga!
Serangga?
Mereka kumbang raksasa!
Jumlahnya banyak sekali!
Identifikasi!
Army Beetle.
Levelnya tidak tinggi-tinggi banget.
Medic dan Shooter.
Mereka punya beragam kelas!
Berarti ada banyak kristal sihirnya!
Ini tangkapan besar!
Aku akan kalahkan sebanyaknya!
Baiklah ...
... ayo maju, Fran!
Mereka kecil, aku bisa pakai Telekinesisku
untuk menahan gerakan mereka.
Bunuh mereka sekaligus!
Serap kristal sihir!
Ini sih babak bonus!
30 menit kemudian
Aku sudah bunuh banyak ....
Tapi kok mereka enggak
kurang-kurang banget, ya?
Tunggu dulu, apa itu?
Mereka memanggil teman-temannya?
Begitu. Dia rupanya.
Army Beetle Leader, ya.
Oh, skillnya Pemanggilan Pengikut ....
Bagaimana, Fran?
Apa kau sudah puas?
Iya.
Oke! Babak bonusnya sudah berakhir!
Tri Explosion!
Aku bereskan pemimpinnya!
Serap kristal sihir!
Apa kita dapat banyak?
Bukan hanya poin kristal sihir,
tapi levelmu juga naik drastis.
Fran telah naik ke level 17.
Berhasil!
Kita juga banyak skill baru.
Mendapat skill Pemanggilan Pengikut.
Sihir Angin naik ke level 7.
Master, ada pintu lagi di sana.
Masih lanjut lagi?
Kau merasakannya?
Energi sihir yang kuat sekali!
Energi sihir ini lebih kuat dari
bos monster dataran Serigala Iblis,
monster peringkat C, Gluttony Slime Lord.
Asal bersama Master, kita pasti bisa menang.
Iya.
Tapi satu hal pasti, di balik pintu ini
ada makhluk misterius berbahaya.
Kita persiapkan diri dengan sihir penguat dulu.
Pertama, All Resist.
Kekebalan Fran terhadap status abnormal
meningkat untuk sementara.
Berikutnya, Sensory Boost,
untuk mempertajam indra dan refleks.
Physical Boost untuk memperkuat kekuatan fisik.
Tubuhku jadi terasa ringan.
Lalu Regeneration.
Luka Fran akan sembuh otomatis dalam sekejap.
Master, apa energi sihirnya aman?
Iya, energi sihirnya sudah penuh
setelah menyerap Army Beetle tadi.
Fran, jika kau kembali hidup-hidup,
aku akan sajikan masakan terbaikku!
Masakan terbaik?
Iya.
Namanya adalah kare.
Ka-Kare?
Apa itu? Belum pernah dengar.
Tapi nama masakannya menakjubkan.
Aku tidak sabar banget!
Jadi, jangan sampai mati, ya.
Aku takkan mati.
Selamat datang di area terdalam, aku menyambutmu.
Tuan Klimt.
Nell-kun, ada apa?
Apa Donadrond-san, Fran-san dan lainnya bisa berhasil
menyelesaikan dungeonnya, ya?
Itu dungeon yang baru muncul.
Tidak ada monster kuat di sana, kuyakin mereka aman.
Benar juga.
Asalkan tidak terjadi sesuatu di luar dugaan, sih.
Fran-chan ....
Sialan! Tidak mau terbuka!
Fran, kau baik-baik saja?
Jawab aku!
Nampaknya nona kecil itu sudah
mengalahkan Raja dan Ratunya.
Berarti di balik pintu ini ....
Iya, kemungkinan.
Dialah yang memancarkan aura energi sihir kuat.
Tapi siapa dia?
Apa dia Dungeon Masternya?
Pokoknya, coba Identifikasi dulu.
Apa? Greater Demon?
Apa-apaan statusnya itu?
Dia sudah terlalu kuat!
Baru kali ini kulihat angka status lebih dari 1.000!
Extra Skill dan Sihir Kegelapan ....
Extra Skill: Skill Taker 6
Semuanya skill yang tak kuketahui ....
Kata Randell, tingkat ancaman Greater Demon
berada di level B.
Monster khusus yang
hanya bisa dipanggil
oleh Dungeon Master
Pengabdi Dewa Bencana,
sangat kuat
Gelar: Demon Count,
Perlengkapan: Pedang Panjang
Bayangan Iblis
B?
Artinya, dia sanggup menghancurkan
satu negara seorang diri.
Hei, hei.
Apa kau takut?
Aku tidak takut.
Penampilanmu terlihat lemah, ya.
Tapi aku takkan menahan kekuatanku.
Kalau kau berhasil sampai sejauh ini,
artinya kau kuat, 'kan?
Iya, aku kuat.
Berani juga.
Hei, iblis!
Apa yang kau lakukan?
Cepat bereskan dia!
Hah?
Itu ....
Nama: Rare Goblin
Eh? Dia Dungeon Masternya?
Yah, angka statusnya rendah banget!
Berarti itu adalah inti dungeon?
Nampaknya begitu.
Cepat bunuh dia!
Berisik kau.
Aku akan bunuh dia, kau diam dan lihat saja.
Goblin yang bisa bicara, ya.
Kalau goblin dan serangga masuk akal,
tapi beneran monster peringkat B dikendalikan olehnya?
Hei, bocah!
Berani juga manusia sepertimu membunuh
semua elit kekaisaran goblin!
Iya, aku sudah bunuh mereka.
Aku jadi harus menyusun ulang strategi untuk menguasai dunia manusia gara-gara kau!
Hei.
Yah, aku akan membunuhmu lalu mengisi Goddes Point inti dungeon ini,
dan aku bisa memanggil monster sihir sebanyaknya hingga memanggil Raja--
Diam saja, Master tak berguna!
Kubunuh kau!
Kenapa iblis ini selalu membangkang?
Kau tak bisa memerintahku.
Aku akan bertarung semauku.
Skill yang bisa menolak perintah, ya.
Baiklah, ayo mulai.
Pedang itu berbahaya!
Master menyalurkan 500 energi sihir
menjadi serangan.
Oh, pedang yang bagus.
Tak kusangka bisa menahan pedangku.
Aku takkan kalah dari pedang itu!
Tidak, pedang itu ....
Konduktivitas energi sihirnya tinggi!
Dia menyalurkan energi sihirnya
supaya kekuatan serangannya melebihi 1.000.
Konduktivitas sihir: C+
Aku berhasil selamat karena
menyalurkan energi sihirku tadi ....
Telat sedikit saja, aku bisa hancur.
Kau bisa menangkisnya dengan baik.
Aura Blade!
Sekarang!
Tunggu, Fran!
Pedang itu punya skill Kembali Dengan Bayangan.
Brengsek ....
Dia sengaja menunjukkan celah
untuk memancingmu.
Nampaknya skill berpedangmu jauh lebih tinggi, ya.
Tapi ....
Bagaimana kalau ini?
Menghilang--
Apa?
Fran!
Matilah!
Pisah Kesadaran!
Fran!
Sialan!
Fire Wall!
Telekinesis! Greater Heal!
Kau bahkan bisa memakai sihir pemulih setinggi itu, ya?
Menarik juga.
Master ....
Jangan khawatir, Fran.
Tenang saja.
Aku sudah pulihkan secepatnya.
Apa indramu sudah kembali?
Sedikit.
Agak perih, sih, tapi aku baik-baik saja.
Maaf, aku lengah.
Tidak, itu bukan masalah lagi.
Dia tiba-tiba muncul dari titik yang tak terlihat.
Apa itu skillnya?
Aku tak mengerti, tapi kau hebat
bisa bertahan sejauh ini.
Fran, di belakang!
Aku akan terus menyerangmu.
Kau sudah bisa langsung menangkisnya?
Harusnya memang begitu!
Dia benar-benar menghilang.
Apa dia pakai teleportasi?
Tapi di daftar skillnya
aku tak melihat dia punya skill itu.
Berarti sihir, ya?
Sihir Bayangan atau Sihir Kegelapan?
Aura energi sihirnya bukan berasal dari udara,
tapi dari tanah.
Kegelapan ... Bayangan ... Tanah ....
Begitu, ya!
Fran, bayangan!
Dia muncul dari bayanganmu!
Kau bisa mengincarnya dari sini, 'kan?
Skill Getaran Taring dan Taring Racun Iblis!
Sonic Wave!
Bagaimana? Sekarang ....
Sihir Kegelapan ....
Darkness Blaster!
Racun?
Kau menembus kekebalanku terhadap status abnormal
dan meracuniku?
Tapi itu terlalu lemah.
Tidak mempan?!
Taring Racun Iblis  hasil peningkatan Taring Beracun yang kudapat dari Doppel Snake tidak mempan?!
Sudah selesai?
Pola serangan yang biasa kami pakai
melawan musuh kuat sudah tak mempan!
Master, bagaimana ini?
Terus terang, situasinya buruk.
Ayo kita pakai Bulu Teleportasi untuk
kabur saat dia lengah dan meremehkan kita.
Tapi aku pasti akan menang!
Aku pasti akan menang ...
... dan makan kare!
Semangat juga, ya.
Tapi masih kurang.
Luka ini hanya lecet biasa bagiku.
Ayo serang lagi!
Yah, kau memang unggul dalam
teknik berpedang dan kecepatan.
Aku akui itu.
Kalau begitu, aku akan ambil teknik pedangmu.
Hati-hati, Fran!
Ada yang akan datang!
Aku merasakan aura energi sihir ....
Apa tadi itu?
Aku sama sekali tak tahu apa yang terjadi!
Extra skill. Skill Taker.
Yaitu skill yang bisa merebut skill lain
dan menjadikannya milikku.
Aku sudah ambil teknik berpdangmu,
apa kau mengerti?
Kau sudah kehilangan kekuatan untuk melawanku.
Tunggu saja kematianmu.
Berikutnya
Greater Demon Curang