Demi menghentikan pelarian goblin,
aku dan Fran masuk dungeon goblin
bersama para petualang lain ...
... dan berhasil mengalahkan Raja dan Ratu Goblin.
Tapi, jauh di dalam dungeon,
kami bertemu Greater Demon yang sangat kuat.
Skill Taker?
Baiklah, aku akan menyiksamu sampai mati.
Fran!
Apa?
Ini ....
Aku tidak bisa mencuri skillnya?
Apa dia mencuri skillmu?
Aku masih bisa memakainya.
Begitu, ya.
Skill teknik pedang adalah
milikku yang kubagikan kepada Fran.
Skill yang berstatus pinjaman tidak bisa dicuri, ya.
Sialan!
Nyaris saja.
Nampaknya kau kesulitan, Greater Demon.
Berbahagialah!
Aku akan panggil ras goblin yang terkuat.
Kalahkan penyusup dan para petualang lainnya ...
... dan hancurkan kota Alessa!
Alessa?
Sihir Kegelapan, Black Bomb.
Bajingan! Apa yang kau lakukan?
Kau diam saja!
Jika kau berani menggangguku,
kucincang-cincang kau.
Apa kau mengerti?
Kasihan banget.
Cukup main-mainnya.
Aku tidak ingin lama-lama berada
di dungeon kotor ini.
Rasanya lebih asik menghancurkan kota manusia.
Jadi, cepat matilah!
Master!
Serangannya bahaya!
Darkness Volteccer!
Fran!
Getaran ini ... jangan-jangan nona itu
bertarung di dalam sana?
Wild Impulse!
Sialan! Kokoh sekali!
Tuan Donadrond ....
Kita dobrak pintunya!
Fran,
bertahanlah!
Episode 6
Greater Demon curang
Serangannya kuat sekali!
Masih sempat menghindar, ya.
Maaf, Fran, tapi kita harus mundur.
Levelnya sudah jauh berbeda dari kita.
Kita tak punya peluang menang sekarang.
Benar, aku tak bisa menandinginya sekarang.
Tapi jika ke kota Alessa, maka dia akan menghancurkan toko-toko dan Serikat di sana.
Dan banyak orang akan mati.
Aku ....
Aku tidak mau itu terjadi.
Jadi ....
Fran?
Pinjamkan kekuatanmu, Master.
Sekarang! Darkness Spear!
Fran ingin bertambah kuat demi bisa berevolusi.
Tapi bukan itu saja.
Di dalam hati Fran, dia ingin bertambah kuat demi bisa melindungi orang lain.
Kuyakin Fran masih bisa semakin kuat lagi.
Kenapa sebagai Masternya,
aku malah menghambatnya?
Fran, kita takkan kabur.
Kalau kau sudah minta kekuatanku,
mana mungkin aku mau mundur.
Master!
Terima kasih.
Santai sekali!
Darkness Blaster!
Gerakanmu lincah sekali.
Meski kubilang takkan kabur,
tapi statusnya jauh lebih tinggi dan energi sihirnya ...
... cukup untuk mengeluarkan sihir tanpa jeda.
Selain itu, teknik pedangku juga
tak mempan kepadanya.
Apa dia tidak punya kelemahan?
Nyebelin.
Kulenyapkan saja semuanya!
Black Bomb!
Darkness Blaster!
Darkness Volteccer!
Fran, berdirilah!
Dia akan menyerang lagi!
Darkness Blaster!
Kau mau menghancurkan dungeon ini?
Sialan! Sekarang serangannya membabi buta!
Membabi buta?
Tidak, dia sepertinya menghindari untuk
melukai Dungeon Master itu.
Kenapa? Apa dia tsundere?
Tidak, tidak, pikirin serius!
Apa, ya? Rasanya ada yang pernah bilang ....
Kita incar dia!
Fire Arrow!
Sialan!
Master.
Iya, sudah kuduga.
Donad, apa jadinya setelah
dungeon masternya dikalahkan?
Inti dungeon masuk status hibernasi dan seluruh aktivitas dalam dungeon akan terhenti.
Monster sihir di dalamnya juga akan binasa.
Dungeon Master.
Benar.
Jika kita kalahkan dia, maka iblis tingkat tinggi yang telah dia panggil juga akan binasa.
Begitu.
Makanya dia mati-matian melindunginya.
Iya, akhirnya kita tahu kelemahannya!
Sasaran kita adalah Dungeon Master!
Fire Javelin!
Fire Arrow!
Apa?
Fire Blast!
Fire Arrow!
Fire Javelin!
Memakai sihir tanpa jeda?
Ditambah tanpa merapalkan mantra?
Panas!
Lindungi aku!
Dungeon Master sampah bawel!
Pelajari skill melindungi diri sendiri!
Meski Greater Demon sudah berhenti menyerang,
tapi dia tidak terluka karena berlindung
di balik lapisan sihir itu.
Jika terus begini, energi sihirku akan habis duluan.
Fran, kuyakin kau sudah tahu,
tapi jika terus begini, kita tak bisa mengalahkannya.
Jadi, kita pertaruhkan segalanya sekarang.
Kita kerahkan seluruh kekuatan kita dalam serangan ini.
Apa kau bersedia?
Tentu!
Yosh, akan kujelaskan rencananya.
Dasar naif!
Darkness ...
Dia akan menyerang!
... Volteccer!
Yosh, Pengamatan Energi SIhir!
Setelah memakai sihir yang kuat,
dia butuh 3 detik untuk
mengisi ulang energi sihirnya.
Fran pasti bisa melemparkanku kepadanya dalam 3 detik memakai sihir angin.
Sekarang, Fran!
Ini menyebalkan, tapi kemampuanku
sekarang belum bisa mengalahkannya.
Jadinya ....
Sihir angin,
Sonic Shooter!
Aku kerahkan segalanya untuk Master!
Iya, serahkan padaku!
Dia melemparkan pedangnya?
Ayo!
Ayo, Master!
Aku akan terbang melengkung
dan mengincar Dungeon Master.
Kemudian kami akan menang!
Begitu, ya.
Kuhancurkan pedang tak berguna itu!
Master!
Pertahananku pantang tembus!
Saat-saat inilah ....
Aku sudah menunggu saat-saat ini!
Berubah arah?!
Jurus pamungkas, Telekinesis Catapult!
Aku berpura-pura mengincar Dungeon Master ...
... tapi sasaranku sesungguhnya ...
... adalah kristal sihirmu!
Rasakan inI!
Nyaris saja ....
Monter ini menghentikanku?!
Apa-apaan pedang ini?
Energi sihirnya semakin kuat!
Hei, Mas Greater Demon.
Pedangnya bisa bicara?
Berani-beraninya kau melukai Fran kesayanganku!
Aku kembalikan semua rasa sakit
yang telah kau berikan kepada Fran!
Isi penuh energi sihirku.
Rasakan seluruh energi sihirku!
Iblis tingkat tinggi peringkat B, kau diam saja dan ...
... jadilah EXP untuk Fran!
Tidak mungkin ....
Energi sihirku habis ....
Master hebat!
Dia berhasil dikalahkan dengan susah payah ....
Tapi ....
Energi sihirku juga sudah habis, ya ....
Master!
Master ....
Kristal sihir ini enak banget ....
Ah, Fran-kun, lain kali jangan anggap
aku sudah mati.
Master masih hidup?
Iya. Energi sihirku bisa pulih
setelah menyerap kristal sihir.
Aku juga bisa memulihkan diri sendiri.
Jadi, aku akan tetap selamat
meski terkena serangan kuat.
Master bodoh ....
Master menipuku mentah-mentah.
Aku membuatmu khawatir, ya?
Master memang pedang yang sangat hebat!
Jangan dipeluk terlalu kuat ....
Tidak mungkin, tidak mungkin ....
Aku masih belum pulih sepenuhnya ....
Bisa-bisanya Greater Demon dikalahkan oleh gadis kecil itu ....
Tapi kekaisaran goblin masih belum berakhir.
Aku tinggal panggil pasukan lagi
dengan sisa Goddes point yang ada!
Aku yakin akan peruntunganku.
Aku akan panggil monster sihir yang lebih setia dan kuat dari Greater Demon!
Dan kali ini pasti ....
Dungeon Master.
Bersiaplah.
Kau mau membunuhku?
Pe-Percuma!
Asalkan ada gelang tumbal ini,
aku bisa hidup lagi setelah mati--
Gawat.
Ta-Tanganku!
Kau tak bisa bangkit hidup lagi sekarang.
Aku ambil item yang penting.
Tanganku ....
Habisi.
Tunggu, Fran.
Dia sudah mati.
Dungeonnya berhenti berfungsi?
Master, apa benar sudah berakhir?
Iya, kita telah menaklukan dungeon ini!
Dungeon takluk!
Hei, nona! Kau baik-baik saja?
Fran!
Donad?
Aku simpan pedang iblisnya.
Kukira kenapa pintunya terbuka tiba-tiba ....
Kau sudah mengalahkan Dungeon Master?
Beneran?
Jadi, apa itu?
Itu ras iblis!
Berdasarkan identifikasi,
itu Greater Demon, ancaman tingkat B.
Jangan-jangan kau yang mengalahkannya?
Yoi.
Dia sangat kuat.
Tidak mungkin!
Dia monster peringkat B, loh!
Syukurlah kau selamat.
Kau membuat kami khawatir.
Donad ....
Lupakan itu ....
Sudah kubilang kalau terlalu berbahaya
untuk bergerak sendiri, 'kan?
Nampaknya aku harus menjelaskan lagi
10 ketentuan petualang padamu!
Nomor 1, berjuang lebih keras dari siapapun!
Nomor 2, dilarang berbuat jahat!
Ini dia, ceramah khas Donad-san ....
Nomor 3, dilarang membebani orang lain!
10 peraturan yang diceramahkan 100 kali ....
Eh, dia memakai skill mengancam?
Nomor 4, jadilah petualang yang baik!
Nomor 5, selalu kerjakan misi dengan tersenyum!
Setelah itu, Fran dimarahi oleh
Donadrond sampai tatapannya kosong ....
Ah, Fran, kau sudah level 25!
Sebelum masuk dungeon, kau masih level 12.
Kau bertambah lumayan kuat!
Gelar Baru: Insect Killer
Pemangsa Monster Raksasa
Penakluk Dungeon
Demon Killer
Kau dapat skill dan gelar baru.
Statusmu juga meroket!
Kau sudah sebanding dengan Donadrond!
Dan aku juga.
Level Evolusi Diri 8
Evolusi diriku sudah level 8. dan statusku naik drastis!
Level skillku juga naik.
Hei, Fran, mau pakai poin evolusinya untuk
naikkin level skill yang mana ini?
Anu, Fran-san?
Apa?!
Master jahat.
Selama aku dimarahi, Master cuma mikirin skill terus?
Ketahuan ....
Tidak, tidak, kau salah.
Lah, kan aku sudah janji?
Janji?
Kari, loh. Kari!
Kari!
Benar, benar! Aku memikirkan resep kari untuk merayakan kemenangan kita!
Kari itu makanan seperti apa?
Itu adalah perpaduan sayuran dan bumbu-bumbu yang direbus dan dimakan bareng nasi panas.
Kedengarannya enak!
Lalu ...
... aku mau buat makin mewah dengan menambahkan daging monster yang berlemak!
Daging!
Aku sangat tidak sabar!
Iya, 'kan?
Kari ... kari ... kari daging ....
Fiuh, nyaris saja.
Jadi, soal skillnya ....
Skill juga penting.
Penting setelah kari!
Setelah kari?
Ya okelah.
Jadi, mau bagaimana?
Aku ingin menaikkan teknik pedang
dan jurus pedang.
Benar juga.
Sihir susah dipakai untuk
melawan musuh yang kuat,
tapi teknik pedang masih berguna
meski dalam kondisi terpojok.
Iya.
Yosh! Kunaikkan sampai mentok!
Teknik pedang dan jurus pedang naik ke level 10.
Mendapatkan skill Teknik Master Pedang 1
dan Jurus Master Pedang 1.
Teknik pedang dan jurus pedang telah mencapai level maksimal,
maka mendapat skill Pedang Elemental 1.
Kita dapat banyak skill tingkat tinggi.
Jurus Master Pedang ... keren!
Pedang Elemental sepertinya membuatmu bisa menambahkan sihir elemen ke pedangmu untuk sementara.
Aku ingin memakai pedang berbalut api!
Baiklah, sisanya ....
Skill itu!
Skill Taker, ya?
Iya.
Kemampuan sangat curang yang
bisa mencuri skill lawan.
Mungkin bisa menyegel skill lawan juga.
Benar juga.
Lalu bisa untuk mengambil skill dari lawan yang tak punya kristal sihir ....
Artinya, kita bisa mendapatkan
skill dari manusia juga ....
Jadi, mau menaikkan level Skill Taker?
Master pasti bisa memakainya dengan baik.
Baiklah ....
Skill Taker telah naik ke level 2.
Oh, peluang keberhasilannya bertambah?!
Yosh, langsung saja mentokin!
Skill Taker telah naik ke level 10.
Peluang keberhasilan mencuri skill lawan naik menjadi 100%.
Bisa dipakai satu kali kepada target yang sama.
Setelah dipakai, butuh waktu 432 jam lagi
untuk memakainya kembali.
100%! Sudah pasti berhasil, dong?
Wajib dicoba, sih!
Mau curi punya Donad?
Jangan dendam hanya gara-gara dimarahi.
Mana boleh mengambil skill kawan.
Apa ada pak tua nyebelin yang
punya skill langka, ya?
Aku sudah menerima laporannya.
Aku sudah menunggumu, Fran-san.
Iya.
Pertama-tama, aku ucapkan terima kasih.
Aku tak menyangka dalam dungeon sana
ada monster sihir peringkat B.
Terus terang, aku tak memaafkan tindakanmu yang nyelonong maju sendirian.
Tapi jika kau tak mengalahkan monster-monster itu,
pasti akan banyak korban jiwa.
Jadi, aku memaafkanmu kali ini.
Nyaris saja ....
Mayat iblis tingkat tingginya juga sudah kuterima.
Terima kasih banyak telah menyerahkannya kepada Serikat.
Meski mayatnya sudah hancur,
tapi itemnya lumayan berharga.
Mungkin akan banyak yang protes
jika disimpan sendiri olehmu.
Jadi, aku tanya satu hal lagi.
Di mana kristal sihirnya?
Datang juga pertanyaan ini.
Kristal sihir dari monster sekuat itu sangatlah berharga.
Bahkan diinginkan oleh banyak negara.
Mereka pasti akan menanyakan
di mana keberadaan item sepenting itu.
"Kenapa tidak diserahkan kepada pihak berwenang?"
Kita tak bisa menyimpan kristal sihir sehebat
itu sendirian, ya.
Itu pecah saat iblisnya kalah,
jadi kuhancurkan sekalian.
Sudah hilang.
Benarkah?
Iya. Benar.
Kuyakin petualang peringkat tinggi sepertimu paham maksud pembicaraanku.
Tapi toh para roh suci tidak meributkannya juga, sih.
Aku anggap kau tidak punya niatan jahat
dan memaafkanmu--
Tidak, tunggu dulu!
Gadis kecil ....
Kau bohong, ya!
Kau tak bisa merahasiakannya.
Orang sejenius aku tahu segalanya.
Siapa dia?
Berikutnya
Wakil Kapten Angkatan Ksatria rupanya Nyebelin