Setelah menyerap kristal sihir dari Greater Demon,
peringkat bahaya B di dungeon,
aku dan Fran naik level sekaligus mendapat skill langka.
HUNTER
SEKAI
no
Kami merayakan penaklukan
dungeon pertama kami dengan sukacita.
Tensei shittara Ken deshita  #07
Kunjungi  : Hunter No Sekai
Tapi ....
Kau, Gadis kecil ....
Kau berbohong, 'kan?
Siapa pria ini?
Pria ini ....
Aku tak merasakan auranya
hingga dia membuka pintu.
Siapa dia?
Siapa kamu?
Apa?
Kau tidak kenal siapa aku, gadis kecil?
Astaga.
Makanya aku tak tahan dengan orang rendahan.
Perhatikan.
Namaku August Allsand.
Aku Wakil Kapten Angkatan Ksatria Alessa.
Angkatan Ksatria ....
August, wakil kapten angkatan ksatria,
dia bangsawan yang membenci petualang,
makanya dia menolak
untuk membantu melawan goblin.
Apa dia yang dimaksud Nell-san?
Orang yang mending mati saja, deh.
Oh? Apa kau bilang barusan?
Tidak ada.
Hancur.
Skill unikku, Penyikap Tabir dapat
melihat kebohongan.
Skill unik?
Apa kau paham kalau aku ...
... tidak bisa dibohongi.
Episode 7
Wakil Kapten Angkatan Ksatria Menyebalkan
Maksudmu gadis ini berbohong?
Gadis kecil ini bilang kristal sihirnya hancur.
Tapi dia berbohong.
Tidak, tidak, memang benar hancur, kok.
Aku tidak bohong,
kristal sihirnya benar-benar sudah hancur.
Lagi-lagi bohong, ya.
Rasanya aneh ....
Identifikasi!
Nama: August Allsand
Usia: 29 tahun
Ras: Manusia
Profesi: Ksatria
Kondisi: Normal
Level: 30
Coba kulihat, level 30.
HP: 108    Energi sihir: 99
Kekuatan: 52   Kelincahan: 45
Statusnya rendah banget!
Dia pahlawan, tapi teknik pedangnya baru level 1.
Lemah banget.
Skill unik: Penyikap Tabir 5
Gelar: Viscount, Wakil Kapten Angkatan Ksatria Alessa
Peralatan: Mythril Longsword
Armor besi sekujur tubuh
Jubah merah
Cincin penutup aura
Oh, auranya tak bisa terasa gara-gara cincinnya, ya.
Dan skill uniknya ....
Penyikap Tabir itu skill macam apa, Mbak Penyiar?
Penyikap Tabir.
Skill mengetahui kebohongan orang lain ...
... dan membuat kebohongannya sendiri
terdengar meyakinkan.
Begitu.
Bukan, aku hanya memungutnya!
Kau bohong!
Aku punya skill untuk mengetahui kebohongan.
Dia adalah pencuri!
Selain dia terus memamerkan skill unik miliknya ...
Aku mohon! Aku tidak berbohong!
... dia juga bisa memutar balikkan fakta orang lain, ya.
Sudah pasti dia menyalahgunakan skill ini.
Nah, Ketua Serikat, serahkan gadis ini kepada ksatria.
Aku tolak.
Dia terang-terangan berbohong
kepada bangsawan sepertiku!
Aku tak bisa memaafkan kesalahannya!
Asal kau tahu ...
... dia bukan petualang yang sanggup kau hadapi.
Apalagi, dialah yang mengalahkan
Greater Demon seorang diri.
Kalau begitu, angkatan ksatria akan menyita kristal sihir dan item Greater Demon itu.
Kenapa harus begitu?
Item-item itu secara resmi menjadi milik Serikat.
Meski gadis ini menyimpan kristal sihirnya,
tapi pihak kalianlah yang
menolak membantu penaklukan dungeon itu.
Kau tidak punya hak untuk mengambilnya.
Bagus, bagus, Ketua Serikat!
Dengar, informasi dungeon itu simpang siur, 'kan?
Mana bisa aku kerahkan ksatria hebatku ke dalam tempat seberbahaya itu.
Hal itu lebih pantas dikerjakan oleh ...
... petualang rendahan.
Masalah kali ini berhasil diselesaikan berkat usaha keras dan pengorbanan mereka.
Berhentilah merendahkan petualang!
Lagipula, aku tidak yakin Kapten Urus
mau menolak permintaan kami.
Jangan-jangan kau memalsukan informasinya?
Ma-Mana mungkin!
Maka, aku boleh tanyakan langsung
kepada Kapten Urus, ya?
Kau ingin menentang angkatan ksatria
sekaligus Ayahku, Count Holmes?
Jika bisa, aku tidak ingin melakukannya.
Nampaknya angkatan ksatria
dan Serikat punya hubungan rumit, ya.
Fran.
Kalian berdua, kukasih ini, jadi rukunlah.
Akhirnya kau sudah bersedia menyerahkan item iblis?
Tanduk goblin ....
Kau mau menghinaku?!
Menjijikan sekali!
Bagaimana kalian mengajarinya?!
Berani sekali dia menghina bangsawan sepertiku!
Provokasimu lumayan berani, ya, Fran.
Master ....
Eh? Fran-san?
Takkan kumaafkan dia ....
Ah, kau serius rupanya!
Boleh aku bunuh dia?
Tidak, tidak, tunggu dulu!
Tenanglah, Fran!
Kalu kau membunuh bangsawan di kantor Ketua Serikat,
akan jadi sejarah kelam Alessa, jadi hentikan!
Oh ya.
Pria ini sepertinya jahat, mari kita coba "itu" kepada dia.
Baiklah, bersama-sama ....
Mau apa kau?
Skill Taker.
Master telah mengambil skill unik Penyikap Tabir 5.
Fran telah mengambil skill Etiket Istana 4.
Oh, peluang 100% bukan main-main!
"Usiaku 100 tahun."
Apa menurutmu itu bohong atau asli?
Hah? Kenapa tiba-tiba tanya?
Jelas mudah ....
Jawablah.
Jelas gampang ....
Cepat jawab.
Be-Berisik!
A-Ada apa ini?
Tidak mengerti?
Aku tidak enak badan hari ini, aku pulang saja!
Aku akan datang lagi!
Awas saja kalian!
Permisi.
Nell!
Fran-chan, selamat datang kembali.
Aku minta maaf.
Dia menjadi wakil kapten angkatan ksatria dengan menyogok.
Dia memang orang bejat.
Levelnya lumayan tinggi,
tapi itu sudah wajar bagi bangswawan.
Mereka sering menyewa ksatria kuat
untuk melawan monster sihir kuat,
dan menaikkan levelnya sendiri
tanpa berusaha sama sekali.
Maksudnya GB kekuatan, ya?
Terkadang level tidak menjamin juga, ya.
Begitu-begitu, dia adalah putra bangsawan penguasa kota ini, Count Holmes.
Makanya Ketua Serikat tidak berani kepadanya, ya.
Fran-san, mungkin dia akan
mengincarmu gara-gara masalah ini.
Tolong hati-hati.
Iya, tenang saja.
Sekian yang ingin kubicarakan.
Pokoknya, Serikat berterima kasih banyak kepadamu.
Nell-kun, apa sudah disiapkan?
Iya, sudah.
Fran-san, mampirlah ke meja resepsionis untuk naik peringkat sebelum kau pulang.
Aku akan naik ke peringkat E?
Tidak, kau akan langsung ke peringkat D.
Kau telah berhasil mengalahkan monster sihir dengan peringkat bahaya B,
inginnya langsung kunaikkan ke peringkat C ...
... tapi jaraknya terlalu jauh.
Aku tak mendapat izin dari cabang lain.
Fran masih petualang bau kencur, sih.
Jelas saja.
Iya, baiklah.
Jangan lupa ambil hadiahnya, ya.
Kami sudah tambahkan bonus juga.
Beneran?
Aku senang mendengarnya!
Skill Etiket Istana diaktifkan
Matur suwun.
Sa-Sama-sama.
Fran-chan imut banget!
Dia juga bisa bersikap sesopan itu, ya.
Kalau kau pakai skill curian sembarangan,
bisa-bisa dicurigai, loh.
Tapi aku ingin melakukannya sejak dulu.
Sudahlah.
Aku takut kau akan jadi orang yang sumbu pendek.
Makanya aku agak tenang sekarang.
Sumbu pendek?
Beneran?
Hebat!
Fran-chan, selamat telah naik ke peringkat D!
Dan inilah hadiahmu.
Terima kasih, Nell.
Lumayan banyak juga.
Kau hebat, nona.
Kau sudah peringkat D sekarang.
Si Dwarf ....
Namaku Elevent.
Panggil aku kapanpun kalau ingin membentuk party.
Aksimu hebat sekali, ya.
Kau bahkan bisa lompat tinggi-tinggi!
Apa benar kamu yang mengalahkan Greater Demon?
Kau yang menyelamatkanku sebelumnya, 'kan?
Biar kutraktir jus sini.
Aku juga siap traktir.
Kami ingin dengar ceritamu!
Kedeketan, kedeketan, om-om jaga jarak sana!
Tapi Fran juga kelihatannya senang.
Hei, Fran, kita dapat bonus lumayan banyak.
Mau traktir mereka semua?
Mereka teman-teman seperjuangan.
Semuanya, minumlah! Aku yang traktir hari ini!
Wah, mantap!
Kau besar hati juga, nona!
Aku tidak besar!
Dasar mereka.
Mereka mau minum sampai barnya kering?
Andai saat itu ...
... dia menurutiku untuk kabur dari Greater Demon,
kota ini sudah mati sekarang, ya.
Fran memang luar biasa.
Master, kare ... janjimu ....
Benar juga, aku sudah janji.
Yosh, besok kita makan kare, Fran.
Apa ini?
Siapa mereka?
Mereka bilang apa?
Aku harus menyentuhnya?
Apa itu aku?
Master! Master!
Ada apa, Master?
Tidak, bukan apa-apa.
Apaan tadi itu?
Mimpi?
Pedang yang tak butuh tidur sepertiku bermimpi?
Kare! Kare!
Hari ini, kami akan memakai banyak bumbu dan bahan-bahan dari toko Rufus ...
... untuk masak makanan kemah pria sejati!
Lebih tepatnya, masak makanan jangka panjang
untuk Fran.
Makanan tak bisa membusuk dalam Penyimpanan Dimensi,
Fran juga bisa memakannya dengan
kondisi panas kapan saja.
Aku sudah siap, Master!
Fran cocok pakai apapun, deh!
Bumbu-bumbu, bahan makanan, dan peralatan masak totalnya 100 ribu emas!
Tapi ini demi hadiah untuk Fran,
jadi masih termasuk murah!
Baiklah ...
... waktunya memasak!
Pertama-tama, siapkan 30 kilogram
daging Rock Bison dan ular Python.
Daging!
Baiklah, Fran, sang Raja Memasak.
Iya!
Tolong lembutkan daging-daging ini.
Siap!
Lalu pakai Aura Blade untuk cincang-cincang bawang ...
... dan goreng!
Fran!
Master!
Gabungkan!
*Bawang gorengnya sudah dingin
Dan remah roti!
Ditambah bumbu!
Kubertaruh dengan serangan ini!
Pukul, pukul, pukul!
Lalu goreng semuanya!
Daging!
Dan saus demi glace sudah siap.
Datanglah, hamburger!
Lumuri semua dengan saus ....
Hamburger saus demi glace ala Master siap!
Kelihatannya enak!
Selamat jalan ke Penyimpanan Dimensi!
Setidaknya cicipi dulu!
Baiklah, Fran-kun, ayo masuk ke hidangan utama.
Hidangan utama?
Kare yang dinanti-nanti!
Ini dia, kare!
Potong sayuran-sayuran Master besar-besar.
Aku sudah beli banyak daging sesuai janji.
Bumbu-bumbunya juga beragam!
Lalu aduk hingga tercium beragam aroma.
Tambahkan susu spesial dari buah mirip kelapa supaya terasa lebih nendang.
Aromanya harum!
Ngundang nafsu makan, 'kan?
Bumbu itu luar biasa!
Nasi hangatnya juga sudah siap.
Nah, selesai sudah.
Ja-Jadi ini ....
Kare orijinal Master mewah pedas sedang!
Jadi, ini kare ....
Ada juga rasa manis, pedas sedang,
dan sangat pedas.
Dan setiap rasa memakai daging, sayur, dan bumbu berbeda!
Selamat makan.
Apa ini?
Maknyus!
Benar, 'kan?
Selesai!
Master ....
Sudah puas?
Aku terlahir demi makan ini.
Segitunya?!
Makan adalah kebahagiaan kehidupan.
Aku siap buatkan sebanyak kau mau.
Sisanya kita simpan di Penyimpanan Dimensi, ya.
Aku bisa makan kare kapanpun!
Seminggu berlalu sejak dungeon goblin ditaklukan.
Selama menunggu armor dari Garrus selesai,
kami mengambil misi
seperti mencari kentang langka di gunung ....
Mungkin ini cocok buat kare!
Mengantar surat kepada bangsawan
demi dapat daging babi mahal ....
Aku ingin tambahkan Daging Babi Raja ke kare!
Kami juga mengambil misi pembasmian untuk menaikkan EXP kristal sihir.
Penyimpanan Dimensi!
Tambahkan ikan ini ke kare ...
... mungkin enak!
Kerja bagus!
Bahan-bahan didapatkan.
Master ....
Ada apa?
Apa ikan dan air lumpur tadi tidak kecampur ke kare?
Tenang saja.
Kare ....
Yosh, mumpung ada waktu,
mau coba kare manis dan sangat pedas?
Pertama rasa sangat pedas.
Perpaduan bumbu pedas, tumis sayurnya, rasa unik daging dan sedikit lemak yang manis ....
Inilah selera orang dewasa.
Pedasnya enak.
Lalu manis.
Teksturnya lembut oleh susu,
tapi dengan sedikit rasa manis dan aroma dari buah-buahan,
rasa dagingnya jadi semakin kentara.
Dijamin puas banget!
Lembutnya!
Baiklah, Fran-san, mana yang paling enak?
Semuanya enak!
Manis               Pedas             Sangat
sedang
pedas
Dia benar-benar ketagihan kare.
Pada saat kami terlena menjelajahi dunia kuliner,
nampaknya terjadi keributan di Alessa ....
Kita cuma dapat 7 EXP kristal sihir, ya.
Tidak sebanyak di dungeon ....
Benar.
Kalau begini terus, kita susah naik level.
Oh, Fran-chan!
Om penjaga gerbang!
Sudah jadi lumayan akrab, ya.
Hei, Fran-chan, apa kau tahu Viscount Allsand?
Kue Allsand?
Bukan, bukan, dia dari bangsawan yang kita temui di kantor Ketua Serikat ....
Wakil kapten ampas.
Mulutmu kasar!
Maaf.
Entah kenapa "wakil kapten ampas" itu
sedang mencarimu, Fran-chan.
Kudengar, dia bersikap sembrono di depan keluarga kerajaan, dan dimarahi ayahnya, Count Holmes.
Nampaknya dia memiliki banyak masalah.
Aku tak tahu apa kaitannya denganmu,
tapi dia memang punya banyak rumor buruk.
Kita tak tahu dia mau berbuat apa.
Berhati-hatilah.
Iya, baiklah.
Terima kasih.
Bersulang!
Sembrono di depan keluarga kerajaan, ya?
Mungkin gara-gara Skill Taker kita, ya.
Tapi dia duluan yang mulai, biarin saja.
Fran.
Jangan berpaling, kita dibuntuti.
Kita bisa mudah lolos darinya,
tapi aku tak mau dibuntuti terus setelah ini.
Ayo kita pancing dia.
Baiklah.
Dua orang, ya?
Iya.
Ada perlu apa?
Kau ....
Kau telah mengutukku pada waktu itu, 'kan?
Ras manusia setengah binatang!
Undead?!
Identifikasi!
Nama: August Allsand
Usia: 29 tahun
Ras: Manusia
Profesi: Ksatria
Level: 30
Lah, dia wakil kapten ampas.
Dia masih menjadi manusia, sih ....
Kau ... kau ....
Gara-gara kau!
Hidupku berakhir!
Kau harus bertanggung jawab!
Siapa kau?
Eh? Kau tidak kenal, Fran?
Eh? Kau sudah lupa siapa aku?
Aku baru ketemu.
Benarkah?
Walah, aku salah orang ....
Jangan bohong! Mana mungkin kau baru ketemu!
Soalnya aku tidak ingat.
Be-Benarkah?
Iya, benar.
Tapi seingatku gadis yang
menggendong pedang besar ....
Tidak, tidak, itu dia pedangnya!
Kau bocah licik waktu itu!
Ketahuan, ya.
Gara-gara kau, hidup bangsawanku jadi kacau!
Takkan kumaafkan!
Yah, aku juga tidak berharap dimaafkan, sih.
Kau melototiku?
Dasar makhluk rendahan hina.
Ras Kucing Hitam rendahan.
Dia beneran marah!
Hei! Gyuran!
Oh, bocah ras Kucing Hitam, ya?
Serahkan saja padaku.
Ras kami sudah terbiasa menghadapi mereka.
Mau dihajar dan jual dia?
Atau cincang-cincang dan
jadikan makanan anjing pemburu?
Atau kuliti dan buang ke toilet?
Oh, itu bagus.
Ras Kucing Biru!
Ras Kucing Biru?
Fran, ada apa?
Ras Kucing Biru adalah musuh ras Kucing Hitam!
Baru kali ini aku melihat Fran semurka ini ....
Berikutnya
Ras Kucing Biru Adalah Musuh