Master, kita sudah sampai di tempat kumpulnya.
Fran-chan!
Pagi! Tidurmu nyenyak?
Eh? Apa kamu memimpikan aku?
Iya, dalam mimpi buruk.
Jahat, deh.
Baiklah, berkumpul sini.
Ekspedisi dungeon sarang laba-laba kali ini ...
... juga akan menjadi
ujian kenaikan tingkat dua party peringkat E.
Aku Cruise Riouselle.
Nama: Cruise Riouselle
Usia: 28 tahun
Ras: Manusia
Profesi: Duelis
Level: 33
HP: 206      Daya sihir: 175
Daya fisik: 113    Kelincahan: 178
Skill:
Gelar: Pembela Keadilan
Aku pemimpin Azure Guardian, party peringkat C.
Party yang dipimpin pendekar pedang pirang tampan, ya.
Nama: Eizelle
Ras: Manusia
Profesi: Bandit
Nama: Rig
Ras: Manusia
Profesi: Penyihir Air
Aku dan kedua anggotaku, Rig dan Eizelle ...
... akan menjadi pengawas sekaligus penguji kali ini.
Mohon kerja samanya.
Berikutnya, silakan perkenalkan diri kalian.
Nama: Krad
Usia: 23 tahun
Ras: Manusia
Profesi: Petarung
Level: 20
HP: 127    Daya sihir: 68
Daya fisik: 67     Kelincahan: 49
Skill:
Namaku Krad.
Aku pemimpin Raungan Naga, party peringkat E.
Victor                                 Bart                                  Gennel
Akan kami bereskan ujian ini dalam sekejap.
Kami sudah siap!
Tolong kerja samanya.
Dia kenapa?
Namaku Furion.
Nama: Furion
Usia: 49 tahun
Ras: Wood Elf
Profesi: Pengguna Roh
Level: 27
HP: 71    Daya sihir: 233
Daya fisik: 36     Kelincahan: 66
Skill:
Wood Elf
Pengguna Roh
Dia seorang Wood Elf sekaligus Pengguna Roh
seperti Ketua Serikat, ya.
Tapi kok auranya biasa banget, ya.
Aku pemimpin Netra Rimba, party peringkat E.
Anggotanya juga biasa.
Berikutnya aku, ya.
Aku Amanda, mohon kerja samanya.
Sudah kuduga dia adalah Amanda-san!
Tidak mungkin ....
Kenapa petualang peringkat A ikut dalam misi ini?
Ini misi peringkat D, 'kan?
Jelas pada heran, ya ....
Tidak akan ada yang percaya kalau
dia cuma ngikutin Fran ke sini.
Baiklah, kau yang terakhir.
Aku Fran.
Peringkat D.
Aku suka kare.
Mohon kerja samanya.
Tidak, tidak, mereka mana tahu kare ....
Rupanya kau orangnya, ya.
Kau bocah tengik yang nyogok
Ketua Serikat untuk naik ...
... ke peringkat D!
Episode 9
Petualang Peringkat A adalah Monster
Sudah kuduga kita bakal diusik ....
Aku sama sekali tidak mengerti.
Ada nenek-nenek peringkat A yang
cuma pengen main-main,
dan bocah kesukaan Ketua Serikat pedofil di sini!
Bisa ulangi lagi?
Bilang apa barusan?
Apa maumu?
Maaf! Ampun ....
Cepat sekali.
Dia berada di belakangnya dalam sekejap.
Eh? Apa aku sudah di akhirat?
Abang baik-baik saja?
Aku tak peduli dengan Amanda-san,
tapi aku takkan pernah mengakui orang yang naik peringkat berkat orang dalam!
Aku tidak pakai orang dalam.
Hah?
Bocah sepertimu mending pulang dan
kenyot nenen emakmu sana!
Ibuku sudah meninggal.
Nona Amanda hadir secara khusus untuk menjadi saksi.
Jika dia benar-benar turun tangan,
misinya akan beres dalam sekejap,
dan tidak bisa menguji kemampuan kalian.
Baiklah, aku pertegas kembali.
Tujuan kali ini adalah menyelidiki dungeon sarang laba-laba yang diawasi oleh Serikat kota Alessa,
dan mengambil kristal sihir yang
dihasilkan oleh dungeon core,
sekaligus membasmi musuh yang menghalangi jalan kita.
Monsternya cuma peringkat F, 'kan?
Jangan salahkan kami kalau kami membantai habis mereka.
Dungeon menyerap sedikit demi sedikit
energi sihir para monster untuk bisa bertahan.
Tolong jangan bantai habis mereka.
Yah, dungeonnya hanya 6 lantai.
Tolong tetap waspadai risiko kesulitannya.
Baiklah, mari langsung berangkat.
Kemarin Garrus bilang padaku.
Katanya monster dan kristal sihir di dungeon tanpa master berasal dari dungeon core langsung.
Dan Serikat Petualang Alessa secara rutin menyuruh petualang untuk mengambil kristal sihir di sana.
Sepertinya itu merupakan sumber keuntungan,
jadi diincar juga oleh banyak negara lain.
Dia ngapain?
Mungkin lagi main air.
Berisik, nenek!
Abang!
Bajingan!
Akhirnya sampai.
Kita terlambat dari jadwal gara-gara
kalian main-main terus.
Sialan.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Kita akan masuk dungeon pagi-pagi besok.
Kalian semua sudah menyiapkan perbekalan makanan dan perlengkapan tidur, 'kan?
Giliran jaga malam pertamanya adalah Fran-san.
Baik.
Berikutnya, kami Azure Guardian.
Lalu Raungan Naga.
Dan terakhir Netra Rimba.
Peringkat A tidak ikutan jaga?
Berjaga-jaga juga bagian dari ujian.
Jika dia sampai berjaga, ujiannya sia-sia.
Maaf, ya.
Apa?
Memang bocah yang nyogok buat
naik peringkat D bisa jaga malam?
Bisa.
Selain itu, aku tidak nyogok.
Kalau begitu ...
... buktikan sini!
Tunjukkan layak atau tidak kemampuanmu sebagai peringkat D!
Lawanlah aku!
Fran, tidak usah ditanggapin.
Mendingan jangan pernah bikin perkara.
Hei, hei, apa aku benar?
Kau punya pedang sebesar itu, tapi takut kepadaku?
Atau pedang itu cuma mainan?
Kalau benar, mending buang saja rongsokan itu!
Ucapanmu sudah kelewatan.
Baiklah.
Aku akan meladenimu.
Fran, kau serius mau lawan dia?
Dia telah menghina Master.
BIar kukasih paham.
Latihan tarung?
Patut dilihat, ya.
Tak ada yang mencegah, ya?
Abang Krad!
Kasih paham dia!
Tentu!
Mustahil bocah itu benar-benar peringkat D.
Akan kubongkar topengmu!
Bukankah nyogok demi naik peringkat itu
tindakan orang payah?
Setiap kali melihat orang-orang yang payah ....
Naga di dalam diriku meraung-raung!
Ini dia, raungan amarah Abang!
Keren gila!
Merinding!
Dulu aku juga pernah suka melihat
semangat menggebu-gebu seperti ini, ya.
Kita pasang penghalang sihir angin dan bumi untuk jaga-jaga mendeteksi monster, ya.
Jangan lupakan tugas jaga malam kita.
Oke.
Wahai angin langit, bimbing dan lindungi kami.
Wahai akar pohon, sampaikan peringatan
bumi kepadaku.
Apa?
Wind Zone!
Earth Zone!
Apa? Sihir dua elemen?
Pedang sihir? Hebat juga.
Hah? Kau baru apa?
Berjaga.
Hah?
Sudahlah.
Maju sini.
Pedang, ya?
Aku dan tombakku belum pernah kalah melawan pendekar pedang yang seperingkat.
Jangkauan pedang kalah dari tombak.
Biar kuberi pelajaran bocah tak tahu malu ini ....
Tombak jauh lebih kuat daripada pedang!
Jurus tombak!
Ujung tombaknya berada
dalam genggamannya dalam sekejap!
Ini dia, jurus pamungkas Abang!
Double Spear!
Dia menghindarinya dua kali?!
Cuma hoki!
Jurus tombak, Power Swing!
Sialan!
Double Spear!
Nafasmu terengah-engah.
Sudah lihat? Inilah kekuatan pedang super hebat ini!
Menyerahlah!
Fran-san, rasa-rasanya kau bukan mengalahkannya memakai pedang ....
Jurus punggung pedang!
Fran-san, itu bukan punggung pedang,
tapi samping pedang.
Abang!
Sekarang dia takkan berani macam-macam lagi padamu.
Latihan tarungnya seru.
Kamu hebat, Fran-chan.
Mau coba latihan bertarung melawan aku?
Melawanmu?
Mau latihan bertarung?
Aku bosan kalau diam terus.
Bahuku jadi kaku.
Baiklah.
Sebagai gantinya, jika aku menang,
jangan ikuti aku lagi.
Hebat! Kamu sudah berniat menang, ya?
Baiklah, tapi jika aku menang ....
Panggil aku "Mama," ya?
A-Aku takkan kalah!
Fran, sepertinya kau melakukan kesalahan fatal.
Lawanmu adalah peringkat A, loh.
Hei, hei, kali ini gadis itu akan melawan Amanda-san.
Master, kamu tak perlu membantuku.
Fran?
Aku ingin bertarung dengan kekuatan sendiri
dan melihat sekuat apa aku melawan peringkat A.
Baiklah, semangatlah!
Fran-chan, kamu sudah siap?
Pecut?
Apa kamu jarang lihat?
Pecut Sihir Janggut Naga Langit
Serangan: 1030
Sihir: 1800
Daya tahan: 1000
Konduktivitas sihir: A
Skill: Perubahan Massa
Elastis
Dia kawanku sejak lama.
Baiklah, ayo mulai.
Pertama-tama yang mudah dulu.
Lumayan.
Ditangkis dengan pedang pun,
malah akan dililit pecut itu.
Jika ceroboh, dia bisa saja merebut senjata Fran.
Apa Fran mengandalkan insting liarnya
untuk menghindarinya?
Bagus! Kau hebat, Fran!
Bagaimana ...
... kalau ini?
Abang Krad!
Bocah tengik itu ....
Hei, lihat itu!
Gadis itu hebat!
Mengayunkan ujungnya?!
Nyaris saja.
Kamu bisa kena kalau terus begini.
Dia sama sekali tidak punya celah!
Baiklah,
aku akan sedikit serius, siap?
Aliran energi sihir ....
Jurus pecut.
Sambaran Mizuchi!
Dia mengalirkan energi sihir untuk
mengendalikan gerakan pecutnya!
Gerakan pecut macam apa itu?!
Pecutnya menyerang layaknya makhluk hidup!
Kamu hebat, Fran-chan!
Ini adalah jurus mematikan!
Sudah lama tak ada yang bisa menghindarinya!
Gawat!
Pecutnya jauh lebih kuat setelah dialiri energi sihir.
Bisa gawat kalau dibiarkan terlalu lama.
Aku tahu.
Sihir angin, Wind Foot.
Sihir angin yang bisa meningkatkan kecepatan, ya.
Pisah Kesadaran!
Fran memakai skill Pisah Kesadaran?
Dia ingin mengeluarkan sihir berbeda
secara bersamaan?
Lepaskan api teratai merah yang
lebih terang dari api,
dan bakar segala yang malang melintang!
Seru sekali, Fran-chan!
Tapi akan kuakhiri.
Sambaran Mizuchi!
Dia masih terus maju!
Air Burst!
Kau menggunakan kompresi dorongan udara untuk meningkatkan kecepatan, ya!
Dia takkan sempat untuk menarik kembali pecutnya!
Inilah celah Amanda!
Wind Shield.
Masih belum ....
Sihir dari skill Pisah Kesadaran tadi ....
Flare Blast!
No-Nona Amanda!
Tidak mungkin, petualang peringkat A ....
Pertarungan macam apa ini?
Kamu hebat! Aku tak menyangka kamu sehebat ini!
Apa? Tidak terluka?
Kasih Roh Suci.
Tidak mungkin ....
Masih belum ....
Fran-chan!
Maafkan aku!
Aku berlebihan ....
Tapi kamu berhasil mengenaiku, sih.
Soalnya skill unik Kasih Roh Suciku memang aktif sendiri.
Skill unik: Kasih Roh Suci
Dapat menetralkan satu serangan
dengan tingkat kekuatan tertentu.
Cooldown 24 jam.
Curang banget bisa netralisir serangan.
Mereka berdua monster ....
Rig, padamkan apinya dengan sihir air!
Yang lainnya bantu padamkan apinya!
Ngeluarin sihir api
di sekitar pohon itu berbahaya, ya.
Aku suruh Fran minta maaf pada semuanya nanti.
Fran sampai memakai skill Pisah Kesadaran
yang sangat dia benci,
lalu memancing keseriusan Amanda.
Selain jurus pecut dan sihir angin,
Amanda bahkan terpaksa mengaktifkan skill uniknya.
Usaha Fran terbayarkan, ya.
Fran. Fran.
Fran manisku ....
Demi masa depan ras kucing hitam dan kamu,
kamu harus berjuang keras, Fran.
Eh? Ibu ....
Wah, sudah bangun?
Amanda?
Kau pingsan selama dua jam.
Master ....
Tidak apa-apa, berbaring saja.
Cruise dan anggotanya yang berjaga malam,
tenang saja.
Tapi ....
Lukamu sudah sembuh, tapi staminamu belum pulih.
Kamu masih anak kecil.
Bergantunglah pada orang dewasa saat butuh bantuan.
Kamu sangat kuat, Amanda.
Kamu juga tidak kalah.
Tapi aku pingsan, artinya aku kalah.
Anak jujur, ya.
Kamu ingat janjinya?
Benar juga!
Baiklah, panggil aku "Mama," ya?
Ma ....
Fran ingin menepati janjinya, tapi jelas banget tidak bisa, ya.
Aku agak kelewatan mengerjaimu.
Aku tahu.
Ibumu berada dalam hatimu.
Kamu mungkin tidak akan langsung percaya padaku,
tapi aku akan selalu berpihak padamu.
Bergantunglah padaku kapan saja, ya.
Aku sudah berulang kali
memeriksanya dengan skill Penyikap Tabir,
tapi ucapan Amanda kepada Fran tidak pernah bohong.
Wangi ....
Jadi, ini yang namanya Pelindung Anak-Anak, ya.
Aku jadi agak cemburu.
Aku minta maaf karena telah
mengeluarkan sihir api di area pepohonan.
Tidak apa-apa. Kami juga tidak menyangka pertarungannya akan sesengit itu.
Kami juga harus ikut bertanggung jawab.
Terima kasih telah berjaga-jaga.
Ah, tidak apa-apa.
Lukamu ....
Sebenarnya, setelah itu ...
... kami semua terbawa suasana
dan menantang Nona Amanda ....
Tapi tidak ada yang bertahan selama pertarunganmu.
Berkat hal ini, semua tahu betapa hebatnya dirimu.
Mohon kerja samanya dalam ekspedisi dungeon kali ini.
Aku akan berjuang!
Seperti kalian tahu, dungeon sarang laba-laba ini diawasi oleh Serika Alessa.
Dungeon ini hanya bisa dimasuki oleh karyawan Serikat atau petualang yang telah mendapat izin.
Nah, ayo pergi.
Fran, ayo langsung bereskan ...
... dan minta izin masuk dungeon berikutnya!
Berikutnya
Jebakan Laba-Laba Adalah Trik Curang