Tembak!
Serang!
Oke. Dorong!
Aduh.
Hei!
Oke, kita langsung serbu ke dalam!
Barang siapa yang memenggal
kepala jenderal, akan dapat hadiah.
Tinggal sedikit lagi—
Itu Basuzo!
Maksudmu Basuzo yang membunuh 30 orang
dengan sekali tebas?!
Kudengar dia membunuh beruang
tanpa senjata.
Ada apa?
Yang ingin kepalanya hancur cepat maju!
Kalian kenapa?
Cepat habisi dia,
dan buat dirimu terkenal!
- Maju sana.
- Kau saja.
Lawannya terlalu kuat.
Para tentara bayaran berengsek!
Dasar orang-orang dungu!
Kalian semua sangat pengecut!
Semuanya! Jangan beri ampun.
Habisi mereka semua dan jadikan mayatnya
sebagai pangan babi!
Dia... bukannya masih bocah?
Siapa maksudmu?
Lihat pedangnya,
dia bocah sok pamer
yang ingin mati konyol.
Lawannya itu Basuzo.
Sepuluh lembar!
Apa?
Harga si kepala logam ini.
Tidak seperti kalian, kemuliaan
tidak dapat membeli makanan.
Beraninya kau terhadap Tuan Basuzo.
Sepertinya kau bisa diandalkan,
baiklah...
Jika kau berhasil membunuhnya
aku akan memberimu tujuh keping perak.
Dih, bajingan pelit.
Ya sudahlah.
Bocah, kau akan menyesalinya
membuat kepalamu putus dengan—
Cepat sekali.
Hei, Basuzo dipukul mundur.
Aku belum pernah lihat Basuzo terdesak.
Siapa dia?
Berengsek.
Sudah cukup!
Tu-tunggu... aku mengakui kehebatanmu.
Aku, Basuzo...
Basuzo telah...
Bagus.
Ini saatnya! Musuh sedang bingung.
Serbu!
Oh, ada orang yang tangguh juga,
dari divisi mana dia?
Bukan waktunya untuk kagum.
Kalau mau mengeluh,
mengeluh saja pada Jenderal bodoh itu.
Hei, Griffith.
Kau atau dia yang lebih kuat?
Pertanyaanmu bodoh.
Tentu saja Griffith.
Zaman Keemasan
Baiklah, selanjutnya.
Ini bayaranmu selama dua bulan.
Dan ini hadiahmu.
Hei, mau mempertimbangkannya lagi?
Gaji tiga kali lipat.
Kesempatan seperti ini
tidak akan datang lagi, Tuan Samurai.
Bagi kita tentara bayaran,
bukankah itu seperti mimpi?
Mimpi?
Itu bisa dimakan?
Tu-tunggu...
kau bilang status
dan keuanganmu ingin terjamin?
Lalu kenapa kau berkata begitu?
Aku benci diatur.
Selanjutnya.
Bandit?
Oke, serang.
Sial. Awas kau, ya.
Dia... kuat sekali.
Hei, kita dalam masalah.
Terus bagaimana?
Lihat si Corcus jadi ketakutan begitu.
Tapi, dia sangat kuat.
Benar.
Dia orang yang mengalahkan Basuzo.
Terus bagaimana?
Sudah kubilang bukan?
Casca...
Pergi sana.
Kok aku? Corkus yang seenaknya.
Baiklah.
Hei, maju sana.
Lo, 'kan kau yang mulai.
Gawat.
Bo-bodoh, ini gawat!
- Mundurlah.
- Maaf.
Kuat sekali.
Sial.
Berengsek.
Casca di pukul mundur?
Hei, yang benar saja?
Celaka?
Griffith?!
Hati-hati, orang ini kuat.
Griffith?
Sekarang tamatlah riwayatmu.
Habisi dia, Griffith.
Mau kau menurunkan pedangmu?
Tidak mau, ya?
Cepat... sekali...
Sial...
Gila, sekali serang?!
Gri... ffith.
Hei, bangun.
Kau pikir bisa bertahan
dengan hal semacam ini?
Lihat, aku melakukannya...
Kau akan dijual...
Di jual?
Ini semua salahmu!
Kau harusnya sudah mati!
Aku baru saja memungut anak ini.
Tunggu, tunggu...
Kau membalas kebaikan
dengan kejahatan...
Gabino...
Aku masih hidup...
He-hei...
Ada apa ini?
Ini di mana?
Kenapa aku di sini?
Kau seharusnya sudah dibunuh
oleh Griffith!
Si-sialan...
Ini untuk bayarannya!
Sial.
Wanita itu...
Makan ini.
Berterima kasihlah pada Casca.
Tubuhmu menjadi dingin
karena kekurangan banyak darah.
Demi menghangatkanmu
dia tidur bersamamu.
A-apa?
Ini perintah Griffith.
Tugas wanita adalah menghangatkan pria.
Apa yang kau lakukan, Judeau?
Maaf.
Kau sudah sadar rupanya?
- Griffith.
- Selamat pagi.
Aku Griffith.
Siapa namamu?
Guts.
Pedang yang hebat.
Aku tidak akan bisa menggunakannya.
Kau mau menemaniku?
Hei, Griffith.
- Hei.
- Griffith.
Hei.
Terkenal sekali kau.
Hei, lihat.
Lezatnya.
Si keparat itu...
sudah bisa bergerak?
Griffith?
Suasananya aneh sekali.
Siapa mereka semua?
Band of The Hawk.
Apa kau mengetahuinya?
Ya.
Itu adalah kelompok tentara bayaran...
yang tidak ingin kau jumpai
di medan perang.
Mereka semua, ya. Jadi begitu.
Benar. Itulah kami.
Pemandangannya bagus, ya?
Kenapa?
Kenapa kau tidak mengenai jantungku?
Harusnya, itu mudah untukmu.
Itu karena aku ingin memilikimu, Guts.
Kau ternyata punya hobi seperti itu, ya?
Kami melihat apa yang
kau lakukan pada Basuzo.
Kerja yang bagus, tapi...
Itu berbahaya.
Caramu bertarung melawannya itu...
seperti kau mempertaruhkan segalanya.
Benar.
Sejujurnya,
pertarunganmu itu seperti
kau bertaruh pada hidupmu.
Bagiku,
kau memasukkan dirimu dalam kematian
dan mencoba
merangkak ke luar demi hidup.
Itulah yang kurasakan.
Aku menyukaimu.
Aku menginginkanmu, Guts.
Kalau aku tidak mau?
Tidak mau?
Ah benar, meski kau memaksa—
Kau berbicara seolah kita teman lama.
Kau membuatku muak.
Kita selesaikan dengan ini.
Kalau aku menang,
aku akan mengukir lubang di dadamu.
Lalu, kalau aku menang?
Kau bisa menjadikanku
prajuritmu atau jadi milikmu.
Baiklah.
Aku tidak suka melakukan sesuatu
dengan paksaan.
Griffith.
Jangan ikut campur, Casca.
Tapi...
Aku pasti akan mendapatkan
apa yang kumau.
Sikap angkuhmu itu membuatku muak!
Sial!
- Hei lihat.
-Si berengsek itu...
Jangan ada yang ikut campur,
ini perintah Griffith langsung.
Kita bisa menundanya lain kali,
Kau dirugikan karena lukamu itu.
Berengsek!
- Griffith.
- Itu tidak adil!
Kau melakukan apa pun untuk menang,
aku makin menyukaimu.
Tapi, kalau seperti ini
kau tidak bisa mengayunkan pedangmu.
Bagaimana?
Disudahi pun tidak apa-apa.
Kau banyak bicara sekali.
Akan kutunjukkan...
pertarungan menggunakan mulut.
Griffith.
Hei, bagaimana rasa darahmu sendiri?
Aku bertaruh itu luka pertama
di wajah cantikmu.
Maaf membuatmu begitu
di depan anak buahmu.
Dengan begini usai sudah.
- Mantap
- Berhasil.
Yang tadi... itu berhasil.
Tapi sudah cukup, akui kekalahanmu
atau kupatahkan tanganmu?
Pilihlah.
Berengsek.
- Mantap.
- Rasakan itu.
Mantap!
Sekarang kau adalah milikku.
Hebat sekali.
Dia tidak pernah mengatakannya.
Griffith tidak pernah berkata...
seperti itu.
Sekarang aku menjadi bagian
dari Band of the Hawk, ya?
Guts.
Kau harus bekerja.
Untuk melayaniku.
Aku... ingin mempunyai negaraku sendiri.
Guts, akulah yang menentukan
tempatmu untuk mati.