Markas pusat pada seluruh tim.
Telah terjadi tabrakan mobil yang menyebabkan ...
... kebocoran bahan bakar di jalan raya.
Empat mobil bertabrakan di persimpangan C1 dan C2.
Sedang mengonfirmasi adanya korban.
Kemungkinan risiko kebakaran.
Episode 1: Sejak Hari Ini, Menjadi Pembunuh
Oh, ini Ayah.
Iya. Mau ketemuan sekarang?
Eh?!  Iya, deh, iya!
Ah, bagaimana kalau di restoran keluarga?
Bagaimana? Mau, 'kan?
Entah cerita apa yang mau diangkat.
Terus terang, ini serba nanggung.
Harusnya bisa lebih menarik lagi
Nanggung banget, gampang ketebak,
semoga karya berikutnya lebih bagus
Enggak bikin deg-degan.
Andai karakternya lebih realistis,
mungkin lebih bagus?
Latar, cerita, kejutan ... semuanya basi.
Ini cuma cerita asal-asalan penggemar kisah misteri.
Ini mungkin menarik buat orang awam,
tapi sebaiknya baca dulu karya Edogawa Ranpo.
Seperti komentar orang-orang,
ceritanya memang kurang orisinil,
tapi sepertinya plot cerita misteri sudah habis.
Menurut kalian sendiri bagaimana?
Kajitani-san mengunggah bab baru.
Hebat ....
Selamat datang.
Meja untuk untuk satu orang?
Pola ceritanya ketebak banget.
Tapi masih bagus, sih.
Sejak kapan putriku menjadi artis?
Berisik, deh.
Silakan.
Permisi, aku mau pesan set menu A
dengan steik sirloin?
Baik.
Lagian, kenapa Ayah ke sini?
Aku kan Ayahmu.
Makan kari lagi?
Bisa bikin gendut nanti.
Ayah tahu itu ....
Bisa kau lepaskan itu dulu?
Kita kan di dalam restoran.
Wajahmu kenapa, Reika?
Aku terjatuh dan terbentur.
Berapa kali?
Hah?
Tiga atau empat kali?
Jangan-jangan pacarmu ....
Aku mau pulang!
Eh?!
Canda, canda, canda!
Maaf!
Lupakan yang barusan!
Reika!
Jangan pergi, Reika!
Aduh, sifat maniak misteriku kumat lagi ....
Anu, ini pelanggan
yang memesan steik sirloin ....
Walau dilarang, aku tetap datang ke sini.
Memang begitu yang namanya orang tua.
Dia belum pulang, ya?
Katanya Ayahnya mau datang ke sini.
Oh, sini!
Kalian lama, bodoh!
Terus apa kabar cewek itu?
Sudah kupukul 5 atau 6 kali.
Gila!
Sudah sewajarnya itu!
Kau memang bengis!
Siapa nama cewek itu?
Hah? Reika.
Aku terjatuh dan terbentur.
Terus apa kabar cewek itu?
Sudah kupukul 5 atau 6 kali.
Siapa nama cewek itu?
Eh? Reika.
Reika. Reika?!
Berapa usia mereka?
Hai!
Mau coba mampir, Senior?
Maaf, aku bukan pelanggan ....
Tidak apa-apa, sini!
Hah?!
Kau mengikuti orang-orangku, 'kan?
Mau apa?
Le-Lepaskan aku ....
Si-Siapapun! Siapapun tolong!
Tolong aku!
Kau tahu akibatnya jika lapor polisi, 'kan?
Ini.
Terima kasih.
Ah, Sayang?
Iya, ini aku.
Aku terluka sedikit.
Iya, tidak apa-apa, kok.
Tapi karena sudah larut,
aku akan menginap di rumah sakit.
Iya, aku baik-baik saja.
Nanti kujelaskan lagi kapan-kapan.
Ah, Reika sehat, kok.
Dah.
Reika, 18 tahun
Tema untuk Tetsuo
Aransemen dan Dimainkan oleh Reika
2 menit 14 detik, 3O ribu yen
Aku minta maaf, sebenarnya aku terluka.
Iya, aku tidak bisa berangkat hari ini.
Dia juga tak mengangkat teleponku hari ini.
Walau tahu masanya akan datang,
rasanya berat pada saat dia membangkang, ya.
Mungkin tahun lalau menjadi perayaan ulang tahunku yang terakhir bersama dia.
Tenang saja.
Kuyakin dia sudah menyiapkannya.
Reika, 18 tahun
Tema Untuk Tetsuo
Aku tidak akan memainkannya lagi.
Kalau mau dengar lagi,
belilah kaset ini seharga 30 ribu yen.
Reika, 18 tahun
"Tetsuo's Theme"
Tema untuk Tetsuo
Aransemen dan Dimainkan oleh Reika
2 menit 14 detik, 3O ribu yen
Pasti beli.
Ayah pasti akan beli.
Untung aku meminjam kunci cadangannya.
Tidak ada siapa-siapa.
Tidak ada sepatu pria.
Kuyakin ....
Kuyakin aku hanya terlalu parno.
Walaupun ....
Walaupun tinggal bersama pria ....
Tidak mungkin.
Mana mungkin prianya seserampangan itu.
Sadarlah!
Aku harus lihat kenyataan dengan tenang!
Sudah kubilang aku tidak mabuk!
Tenang saja.
Setelah kuperas habis,
aku langsung pergi mencampakkannya.
Uang setorannya mahal banget, 'kan?
Ayahku mengatakannya?
Memang kau kira untuk apa aku memacari cewek itu?
"Setelah kuperas habis"?
"Uang setoran"?
Tidak, aku tahu.
Aku sudah benar-benar menyesal.
Tapi bukannya aneh gara-gara itu langsung mati?
Aku hanya memukulnya.
Ah, tidak, tidak, itu Kazuko.
Yang tengkoraknya retak itu Kazuko,
kalau yang organ dalamnya hancur itu Yumi.
Eh? Beda jauh!
Beda jauh!
Yah, aku juga belum tahu kapan akan membunuh cewek yang sekarang.
Saat waktunya tiba, tolong bantuannya!
Canda, cuma bercanda!
Yah, aku hanya mengincar warisan kakek cewek itu.
"Kakek cewek itu"?
Hah? Apa maksudmu?
Kemarin? Dibuntuti?
Sebelum kami masuk toko?
Aku tidak tahu.
Sudah kubilang aku tidak tahu!
Siapa orang itu?
Tosu ... Tetsuo?
Itu nama Ayahnya!
Bajingan!
Biar kubunuh dia!
Aku pasti akan membunuhnya!
Gawat!
Dia pria paling bejat!
Sebelum Reika pulang ....
Bajingan!
Sudah kubilang aku tidak mabuk!
Maaf, Kubo-san.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Reika
Tosu Tetsuo
Aku sadar betapa bahagianya diriku hingga hari kemarin ....
Keluarga tiga orang kami hidup di dunia ini.
Satu-satunya harta berhargaku.
Hei! Kau Ayahnya, 'kan?
Di mana kau sekarang?
Biar kukirim kau ke neraka!
Aku harus melindunginya, apapun ganjarannya!
Co-Cobalah kalau bisa.
Sudah sampai, Kubo-san.
Dia memang sulit dikendalikan.
Andai dia bukan putranya Matori-san, sudah tamat dia.
Kyoichi, bujuk dia dan ajak ke sini.
Baik.
Dinginnya.
Permisi.
Mending anak itu mengizinkan Ayahnya mengin--
Sayang?
Tetsuo-san.
Hei, berani juga kau, ya?!
Kuladeni kau!
Maju sini!
Hei! Ada apa?!
Fisikku pasti kalah darinya.
Peluangku hanya dengan satu serangan, satu serangan ....
Kau kira siapa kau?!
Oh ya, Reika titip pesan.
Hah?!
Ada hadiah untukmu.
Di dalam lemari baju.
Bajingan ....
Apa dia pacarnya Reika-chan?
Kamu hanya membela diri, 'kan?
Jika kamu tidak melawan, maka kamu ....
Asalkan aku bisa membuktikannya dalam pengadilan ....
Iya, 'kan? Berarti tidak masalah.
Iya.
Ah, gawat!
Gawat!
Lawannya adalah yakuza.
Mereka tidak akan tinggal diam
setelah anggotanya terbunuh.
Se-Sepertinya pria ini
sudah membunuh dua orang di masa lalu.
Tapi, dia tidak dipenjara
karena dilindungi oleh organisasinya.
Organisasi yang menyembunyikan mayat korbannya seolah-olah hilang.
Gawat, gawat, gawat!
Kalau begitu ....
Jika kita juga melakukan hal serupa,
maka tidak akan ketahuan, 'kan?
Eh?
Jika kita melakukan hal serupa ....
Jika kita melakukan hal serupa
"Kita"?
Kamu melakukan ini demi anak kita, 'kan?
Bukankah kita perlu mengatasinya sendiri?
Reika-chan nanti keburu pulang.
Kedengarannya sedang mengobrol
dengan seseorang.
Salah satunya adalah perempuan
yang baru masuk tadi.
Kemungkinan itu adalah Ibunya.
Tidak, aku tidak mendengar jelas topiknya.
Tapi kedengarannya dia tidak sedang
berbicara dengan Nobuto-san.
Kyoichi.
Ada satu orang lagi menuju ke sana.
Perempuan berkacamata.
Ada orang?
Ah, kau pulang cepat, ya.
Selamat datang.
Ibu sudah belikan camilan.
Soalnya aku tidak ada kelas sore hari ini.
Jadi, sedang apa kalian?
Ayah sudah bertemu pacarmu yang berambut pirang.
Dan bertengkar dengannya.
Kemudian Ayah dipukul olehnya.
Dia tadi pergi sambil bilang mau membunuhmu.
Aku?
Benar. Makanya kau harus ikut pulang
bersama Ibu hari ini.
Benar! Itu bahaya sekali.
Ayo kita pulang.
Biar Ayah yang membereskan sisanya.
Kenapa dia mau membunuhku?
Sepertinya dia mengira kau memanggil Ayah ke sini ....
Eh?!
Kan Ayah sendiri yang datang seenaknya!
Iya, makanya ....
Apa?
Masih Ayah bersihkan.
Eh? Kenapa wajahmu memar?
Dia orang yang suka ngamuk kalau marah.
Bisa-bisanya memukul anak semanis kamu ....
Mending orang semacam itu mati saja.
Jangan bilang aneh-aneh!
Malah terdengar seram kalau Ibu yang ngomong begitu.
Maaf.
Aku ingin yakin kalau pria seberingas itu bisa berubah.
Dua orang telah keluar.
Pintunya dikunci, sepertinya memang
tidak ada Nobuto-san di sini.
Berarti siapa yang mengobrol dengan Ibunya sebelum putrinya pulang?
Biar kuperiksa dulu.
Apa ada yang ketinggalan?
Bukan! Dia bukan Reika!
Pintunya mau dibobol!
Siapa?
Kawannya!
Mereka pasti sedang mencarinya!
Kenapa bisa secepat ini?!
Ini terlalu cepat!
Tidak ada siapa-siap.
Beri waktu satu menit.
Kubo-kun.
Apa yang terbesit dalam pikiranmu
saat membunuh orang?
Karena itu adalah pekerjaanku, maka kuberpikir "Semoga aman" atau "Semoga tidak ketahuan."
Halo!
Ini dengan Kantor Hukum Aikawa.
Ah, Takada-san, ya?
Kami sudah menunggu panggilanmu.
Akan kupanggilkan Aikawa-san, tunggu sebentar.
Iya, ini dengan Aikawa.
Ah, Takada-san, semoga kau senang!
Sebelumnya aku memintamu
menyiapkan uang 30 juta,
tapi pihak mereka bersedia
menerima 20 juta untuk berdamai.
Benar. Syukurlah.
Baiklah.
Anak buah baruku akan mendatangi rumahmu untuk mengambil uangnya.
Punya berapa kepribadian, sih?
Tadi kau dengar?
Pergilah ke rumah Takada-san!
Apa kau pernah membunuh
seseorang di luar jam kerja?
Tidak pernah.
Aku sanggup membunuh dalam duel satu lawan satu.
Jadi rasanya kalau kuladeni, kuyakin bisa mati.
Apa itu juga berlaku padaku?
Ah, tidak, bukan begitu maksudku ....
Saat aku masih karyawan dulu,
atasanku pernah kasar kepadaku ....
Sekolah yang tidak mau membantu Nobutp ....
Polisi yang menangkap Nobuto saat dia masih SMP ....
Istriku yang menelantarkanku dan Nobuto ....
Dan aku yang tak sanggup melindungi apapun ....
Aku ingin membunuh mereka semua.
Tapi aku lemah, makanya tidak bisa membunuh siapapun.
Kapan terakhir kali dia bisa dihubungi?
Delapan jam lalu, pukul 9 pagi.
Cepatlah.
Aku pasti akan berusaha semampuku.
Aku hanya punya Nobuto seorang.
Melindungi anak itu ...
... adalah tanggung jawab orang tuanya.
Aku kerahkan segalanya demi
melindungi keluargaku
Selanjutnya
Episode 2: 20 Tahun Bekerja Sama