Tiga Hari Sejak Pembunuhan Nobuta, Hari Senin
Bengkel Karino
Wah, bagus sekali.
Kau habis bertengkar?
Katanya kau tidak berangkat karena terluka minggu lalu, ya?
Tumben banget.
Ah, aku hanya terjatuh karena mabuk.
Malu aku mengatakannya.
Astaga ....
Tosu Tetsuo yang sesungguhnya telah
menunjukkan taringya, 'kan?
Tidak, tidak ....
Jadi, Tosu-chan, kau mau minum-minum malam ini?
Ah, malam ini aku sudah punya urusan lain.
Aku kehilangan satu pelanggan besarku.
Kalau seperti ini, bisa-bisa aku ....
Ah, tidak, aku sudah tahu, kok.
Kita sudah kenal lama. Aku tahu kau orang jujur.
Terima kasih sudah peduli.
Maaf, lain kali aku janji akan ikut.
Nakano 3 ke markas.
Dua polisi telah sampai di TKP.
Kami akan mulai berpatroli.
Sial! Susah banget dirobek, ya?
Aku harus selesaikan sebelum hari Jumat,
atau Reika keburu kembali ke sini.
Ayah ditangkap
karena membunuh!
Semangat! Jangan istirahat dulu!
Semangatlah!
Apartemen putrinya?
Iya. Karena ada polisi berpatroli,
jadi aku tidak bisa mendekat.
Sudah satu jam lebih dia masuk apartemen.
Ini aneh.
Lalu tentang penguntit yang diceritakan pasutri itu dalam alat penyadap,
itu juga cerita bohong.
Apa buktinya?
Tadi siang aku menyelidiki ke kampus putrinya.
Aku sudah meminta temannya untuk menanyakan hal itu kepada putrinya.
Penguntit?!
Benar, temanku, Kana menghubungiku.
Katanya ada orang di kampus yang bertanya padanya, apa ada yang menguntit aku atau tidak.
Menjijikan!
Tidak ada, kok.
Lalu kujawab, mungkin maksudmu adalah Nobuto.
Duh, ampun, deh!
Penguntit itu adalah cerita karangan Tetsuo-san.
Yang tahu informasi palsu ini adalah orang yang menyadap kami bercerita.
Ayah lama sekali, ya?
Eh?
Orang-orang itu sudah menjamah kampus.
Aku yakin pasutri itu menyembunyikan sesuatu.
Aku sudah boleh bertindak, 'kan?
Jangan asal nambah pekerjaan.
Rencana yang itu masih berlanjut.
Mulai langkah akhir untuk
berinteraksi dengan pasutri itu.
Tapi jika Matori-san mendahului kita,
posisimu bisa-bisa ....
Kyoichi.
Kita ini apa?
Sekarang yang penting adalah jejak Nobuto.
Itu saja.
Apa kau yakin, Kyoichi-san?
Di hari yang sama, 21.30
Apa kita perlu nekat seperti ini demi Nobuto?
Dia sudah datang, Kyoichi-san.
Mulai rencana.
Episode 3: Jalan Kebenaran
Tosu Tetsuo.
Jawab aku.
Selumbari pada malam hari, kau dan istrimu bercerita tentang penguntit di depan alat penyadap.
Iya, 'kan? Jawab aku.
Eh? Penyadap?
Jawab aku.
Cerita penguntit ....
Kau menceritakannya dengan istrimu, 'kan?
I-Iya! Iya!
Tapi aslinya penguntit itu tidak ada.
Ti-Tidak, aku yakin ada penguntit!
Kami sudah memastikannya pada putrimu.
Reika?
Kapan dia mengatakannya?
Penguntit itu ....
Reika, jangan--
Aku akan memberitahumu!
Istriku yang pertama kali menyadarinya.
Bulan November tahun lalu.
Dia bilang ada yang menguntit putri kami.
Aku ingin buru-buru memberitahu putriku,
tapi istriku bilang itu akan mengganggu ujian putriku.
Putrinya ada di lantai dua.
Tunggu perintah dulu!
Makanya, kami tidak memberitahu Reika,
dan menyewa detektif saat ujiannya selesai.
Detektif serba bisa bernama Suzuki ....
Orang itu?
Nomor tak dikenal
Panggilan masuk
Tahan dia.
Baik.
Berapa jumlah mereka?
Iya?
Kyoichi-kun?
Matori-san?
Selamat petang.
Aku sudah dengar dari Kubo-kun,
katanya kau yang mencarinya, ya?
Iya, sekarang kami sedang--
Kyoichi-kun.
Aku tidak bisa fokus dengan pekerjaanku.
Aku tidak berdaya jika tak bertemu Nobuto.
Riwayatku sudah tamat ....
Segalanya sudah berakhir.
Kyoichi-kun ....
Orang ini sudah benar-benar putus asa.
Jika kami gagal, organisasi kami akan bubar.
Usahaku selama ini juga ....
Aku akan menemukannya.
Aku janji!
Tim lain menunggu.
Aku tahu.
Bawah dia ke atas.
Aku ingin berbicara denganmu untuk terakhir kali.
Kau akan mati jika kakimu bergerak.
Dah.
Bergoyang?
Jangan-jangan ....
Tidak mungkin!
Pertanyaan berikutnya.
Aku mencari pria bernama Nobuto.
Hari Jumat lalu, dia masuk ke dalam apartemen putrimu,
dan belum pernah kembali.
Apa kau tahu sesuatu?
Bagaimana harus kujawab?
Aku bilang pada Reika kalau pacarnya pamitan sambil bilang ingin membunuh Reika.
Jika orang-orang ini sudah
mengetahui hal ini dari Reika,
maka aku tidak bisa menjawab "tidak tahu."
Tapi ....
Besar kemungkinan mereka belum mengetahuinya.
Reika bilang apa?
Eh?
A-Aku hidup?
Aku masih hidup.
Aku ditendang!
Apa aku nyaris menyentuh tanah?
Sebelum menghilang, Nobuto masuk ke apartemen putrimu.
Apa kau tahu sesuatu?
Hei, jawab!
Putrimu sudah tahu kalau Nobuto mengamuk dan meninggalkan apartemen.
Jika tidak ada yang melihat kejadian itu,
mana mungkin dia bisa tahu, 'kan?
Jangan sembarangan berbicara!
Tapi kalau begini tidak akan berakhir.
Lanjutkan saja.
No-Nobuto ....
Akulah yang memberitahu Reika bagaimana Nobuto meninggalkan apartemen.
Sekarang aku yakin mereka sudah mendekati Reika.
Aku mendengarnya dari detektif Suzuki-san,
lalu kukasih tahu kepada Reika.
Kalau begitu, aku akan berbohong untuk menghilangkan tuduhan mereka kepadaku ....
Cari ponselnya!
Memang ada, namanya "Layanan Kebersihan Suzuki."
Tapi hanya alamat surel.
Layanan Kebersihan Suzuki
Mana nomor teleponnya?
Ka-Kantor Suzuki-san mengutamakan kerahasiaan privasi ....
Makanya kami hanya dikasih alamat surelnya.
Tidak ada riwayat pesan.
Kantornya benar-benar ada, 'kan?!
Aku disuruh untuk sering
menghapus semua pesan-pesannya.
Ma-Maaf.
Kepalaku sedang pendarahan,
rasanya sangat menyakitkan ....
Hah?! Jangan cengeng!
Berapa jam lagi?
Tidak, berapa menit lagi?
Aku bisa mati sebelum tuduhan mereka menghilang!
Kalau begitu, ayo kita konfirmasikan kepada Tosu Kasen.
Kalau memang benar, maka ceritanya akan sama sepertimu.
Istriku?!
Di mana istriku?!
Tergantung jawabanmu, kami dapat menculik putrimu juga.
Jika jawabanku dan istriku sama ....
Apa kalian akan melepaskan kami?!
Melepaskan aku, istriku, dan putriku ....
Aku mohon! Aku janji! Aku mohon!
Kami juga sedang bekerja.
Segenap sumber daya kami untuk menyelidikimu ....
Uang, risiko, semuanya sudah tidak terhitung lagi.
Dan jika kami gagal di sini ....
Makanya, kalian semua harus mati.
Jawabanmu tidak penting.
Jangan khawatir.
Aku akan mencocokkan jawaban kalian.
Apaan maksudmu?!
Apaan itu?!
Lalu untuk apa aku menjawab semua pertanyaanmu?!
Kalianlah orang jahatnya!
Aku hanya ingin ....
Aku hanya ingin melindungi putriku.
Seharusnya aku berpikir lebih jernih lagi.
Seharusnya aku menyadarinya ....
Tidak ada jawaban yang benar.
Aduh, aku lapar!
Tapi nanti bisa gendut ....
Pertama kali aku melihat penguntit itu
adalah bulan November tahun lalu ....
Aku tidak ingin putriku yang akan
ujian masuk universitas khawatir,
makanya aku diam-diam
menceritakannya kepada suamiku.
Lalu menyewa detektif swasta bernama Suzuki-san.
Sama, tuh.
Iya.
Hari Minggu
Apa ini?
Aku sudah menyusun kemungkinan
pertanyaan dan jawabannya.
Tentang penguntit:
Melihat orang mencurigakan di sekitar rumah
pada November tahun lalu. Dan menduganya sebagai penguntit Reika.
Kita berniat memberitahu Reika, tapi batal karena takut mengganggu Reika yang akan ujian masuk universitas.
Solusinya kita menyewa detektif swasta bernama Suzuki
Tentang Detektif Suzuki:
Merujuk kepada Layanan Kebersihan Suzuki.
Karena menjaga kerahasiaannya,
dia hanya memberitahu alamat surel
tanpa nomor telepon.
Kita juga disuruh untuk menghapus semua pesannya
Ada kemungkinan mereka akan
mendekati kita suatu hari nanti.
Untuk jaga-jaga ....
Mereka percaya.
Ini berhasil, Tetsuo-san!
Wah, AV!
Berikutnya.
Katakan semua yang kau tahu
ke mana Nobuto pergi!
Jawab!
Pertanyaan ini tidak ada dalam daftar.
Bagaimana jawaban Tetsuo-san?
Apa mereka sedang buru-buru?
Cih, apa gunanya melakukan ini?
Apalagi, orang-orang ini ....
Ka-Kalian boleh mengambil uangku!
Tolong ampuni nyawaku!
Hah?
Aku mohon! Jangan bunuh aku!
Tidak, tidak, tidak, jawab pertanyaanku.
Maaf, aku bingung.
Lagipula, ada dendam apa kalian sampai
menyelinap seperti ini?
Berisik!
Sepuluh, sembilan, delapan--
Berhentilah menghitung mundur!
Aku suka bingung kalau panik!
Dasar bibi lemot.
Apa si Nobuto itu terluka?
Hah? Kenapa?
Beberapa hari lalu aku melihat poster kucing hilang.
Aku kasihan kepadanya,
dan berharap aku tidak takut kucing.
Tapi tiga hari berikutnya,
aku menemukan kucing tertabrak
mobil di pinggir jalan.
Aku bingung kalau kucing itu adalah kucing yang sama seperti di poster itu.
Tapi setelah kulihat corak warnanya,
rupanya itu kucing lain.
Beda kucing?!
Ah, aku bersyukur.
Tapi walau beda kucing, tapi dia tetaplah kucing, 'kan?
Makanya aku berdoa untuk kucing itu.
Apa-apaan maksudnya?
Sekarang juga banyak orang yang
tinggal di pengungsian, 'kan?
Apa maksudnya? Topiknya sudah beda jauh!
Aku juga berdoa untuk mereka setiap hari.
Jika teman kalian juga dalam bahaya,
izinkan aku berdoa juga untuknya.
Aku tida peduli dengan itu!
Gara-gara dia, kami dipaksa melakukan hal semacam inI!
Ma-Maaf!
Waktu sudah habis, 'kan?
Sudah kuduga, mereka ....
Walau mereka tim, tapi mereka mementingkan diri sendiri!
Kyoichi-san, kami mau mundur.
Hei! Jangan asal memutuskan!
Kau mau kami ketangkap?
Jika ada yang melihat kami,
maka sebentar lagi polisi akan datang.
Sebesar apapun bekingan kita,
mereka tidak akan meloloskan kita.
Su-Suzuki-san bilang kalau ada pria mengamuk dan meninggalkan apartemen,
tapi aku tidak tahu lagi yang terjadi setelah itu!
Hei! Kenapa kau baru menjawabnya sekarang?!
Sayang .....
Kami mau melapor kepada Kubo-san,
sisanya terserahmu saja.
Aku sudah menjawab pertanyaanmu!
Aku tidak mau mati!
Aku belum menonton drama yang sudah kurekam!
Kami tahu! Dasar berisik!
Buang-buang waktu.
Hei, rasanya tadi ada suara pria, ya?
Eh? Itu dari TV.
Di mana Ayah?
Dia bilang pulang terlambat hari ini.
Begitu.
Kyoichi, kita ini apa?
Aku mohon, Kubo-san!
Aku janji sebentar lagi!
Jawab aku! Kita ini apa?!
Tim.
Salah.
Kita adalah profesional yang tak terikat apapun.
Jangan sebutkan hal semenjijikan "tim".
Berikutnya biar Takeda yang mengurusnya.
Baiklah, bagaimana, ya?
Dia orang yang menyelinap masuk!
Di mana istri dan putriku?
Mereka aman.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa!
Iya, mungkin.
Tapi kau harus mati di sini.
Aku akan menganggapmu telah membunuh Nobuto dan membuang mayatnya.
Kenapa? Apa gunanya?!
Untuk meyakinkan atasanku.
Supaya dia bertahan hidup?
Aku tidak berani membunuh teman-temanmu,
bagaimana jika orang itu
kembali setelah kau membunuhku?
Apa kau merasa puas membunuh
orang yang tak bersalah?
Pikirkan dengan tenang, ya.
Iya? Iya?
Maaf, tapi kami tidak punya waktu.
Sialan! Dia sudah tidak mau berpikir lagi!
Bekerja samalah denganku!
Hah?
A-Aku punya informasi dari Reika dan detektif.
Ayo kita berdua temukan Nobuto-san!
Mungkin tidak ada jawaban yang benar.
Bukankah itu pilihan yang terbaik?!
Aku akan lakukan yang terbaik!
Aku mohon!
Kalau begitu, maka aku harus buat jawaban yang benar.
Cerita supaya kami bertahan.
Walau harus rela mengorbankan orang lain.
Selanjutnya
Episode 4 "Dunia Penuh Kekerasan"