Di zaman perang informasi yang
berkobar di balik panggung,
negara Timur dan Barat saling berselisih.
Ostania sebagai negara timur.
Westalis sebagai negara barat.
Demi mencari tahu gerak-gerik
orang penting pemerintahan Ostania,
Westalis melancarkan Operasi Strix.
Twilight, agen terampil yang
dipercayakan operasi ini,
berhasil melaksanakan tahap satu,
yaitu membuat keluarga palsu
dan mendaftarkan putrinya
ke sekolah bergengsi.
Ayah, mata-mata.
Ibu, pembunuh bayaran.
Putri, esper.
Mereka menjalankan misi dengan
menyembunyikan identitas masing-masing.
Dan sekarang, sang putri sukses
mendapat satu dari delapan Stella
demi menjadi Imperial Scholar.
Misi masuk ke tahap dua,
yaitu mengincar acara ramah-tamah
ketika Desmond muncul.
Oke, persiapan sudah mantap.
Ayo kita mulai.
Berita selanjutnya.
Siang kemarin, Menlu Westalis, Bapak Brantz,
telah mendarat di Bandara Berlint
untuk menghadiri pembicaraan
tingkat kabinet malam ini
dalam mengoordinasikan
KTT Timur dan Barat.
Kamu baik-baik saja?
Makanya, kalau makan itu pelan-pelan.
Anya selesai!
Ayah dan Bunda juga harus cepat!
Buru-buru banget.
Mau bagaimana lagi?
MISI:13
Project <Apple>
Soalnya hari ini 'kan...
Guguk, guguk!
Kamu tampak girang, ya.
Apa guguk juga mau kacang?
Katanya, jangan diberi makan kacang.
Nanti kasih makan
kesukaan guguk saja, ya.
Tujuan jalan-jalan hari ini
selaku Operasi Strix adalah...
toko hewan piaraan.
Kita sudah sampai.
Karena Anya minta dibelikan anjing
sebagai hadiah mendapatkan Stella.
Sampai mendapatkan delapan Stella
dan diundang ke acara ramah-tamah,
aku harus menjaga semangat anak ini
apa pun caranya.
Anya dapat hadiah!
Guguk, guguk!
Selamat datang!
Bagaimana, Pak?
Semua anjing di sini sudah
dilatih agar patuh.
Toko ini bekerja sama dengan organisasi
dalam menyediakan anjing militer terlatih.
Kalau memang mau pelihara, sebaiknya memang anjing penjaga yang bisa diandalkan untuk keamanan.
Mereka anjing yang tampak
cerdas dan lucu-lucu, ya, Anya.
Gawat cuy!
Dia pasang muka meme anya terbaru!
Aku kuat.
Apa tidak ada yang lebih mungil dan manis?
Ototku mantap jaya.
Anya tidak mau mereka.
Saya coba tanya ke peternak kenalan saya dulu.
Iya juga, mereka tampak seram.
Kebetulan sekarang ada acara bursa adopsi
hewan piaraan di pusat penampungan.
Baiklah, kami akan langsung ke sana.
Ada perintah baru?
Maaf. Perutku jadi mulas.
Kalian pergi saja duluan
ke pusat penampungan depan stasiun.
Aku mau cari toilet umum.
Eh? Kamu baik-baik saja?
Kami bisa tunggu di sini.
Ayah kalau berak, lama parah.
Lebih baik, kita pergi duluan.
Begitu, ya?
Baiklah.
Bilang yang lebih sopan.
Aku tertolong, tapi pilihan katanya...
Tunggu! Kenapa aku baru diberi tahu
kalau harus ke markas segala?
Kalau kelamaan,
nanti keluargaku curiga.
Protes saja ke Handler.
Ini panggilan darurat.
Rencana pembunuhan Menlu Brantz?
Palingan musuh mengincar KTT malam ini.
Tersangkanya adalah sekelompok
mahasiswa xenofobia Universitas Berlint.
Polisi rahasia juga sudah
menandai mereka.
Satu anggotanya kebetulan tertangkap
saat dia berkeliaran di sekitar kedutaan,
dan sekarang diinterogasi.
Namun, dia tidak mau membeberkan
lokasi kawan-kawannya.
Jadi, karena itu aku dipanggil?
Berat, ya, punya dua muka.
Menjadi papa dan agen sekaligus.
Jadi ayah juga termasuk misi.
Zaman memang sudah gila.
Sampai-sampai bocah seperti dia
sudah jadi teroris.
Ditanya berapa kali pun,
aku tidak akan buka mulut.
Aku tidak akan berkhianat.
Jangan salah sangka.
Kami tak ada urusan lagi denganmu.
Karena pemimpin kalian sudah tertangkap.
Keith!
Dia orangnya!
Dia yang merencanakannya!
Kami cuma dihasut olehnya!
Percayalah! Aku tak bersalah!
Hei, Keith. Bicara apa kau ini?
Aku ceritakan semuanya, jadi, lepaskan aku!
Diam dan jalan saja!
Dia menjadikan aku kambing hitam?
Kesetiakawanan yang luar biasa.
Yah, kami tidak peduli
siapa pimpinan kalian.
Karena bagi kami, yang benar
adalah yang memberi informasi.
Oke, waktunya membereskanmu...
Tunggu! Bukan aku!
Dialah pemimpinnya!
Aku tidak bohong!
Dia merencanakan semuanya!
Coba ceritakan lebih rinci.
Semuanya direncanakan Keith.
Aku cuma mengikut saja.
Kita beruntung gerak-gerik Keith terekam di CCTV.
Aku beri nama anggota lain yang kutahu.
Tetap saja, nekat kalau menyamar
bermodal rekaman video pendek.
Aku bisa langsung ketahuan
kalau anak itu seorang profesional.
Lalu, Kevin dan Kim dari Fakultas Teknik.
Itu semua nama yang aku tahu.
Markasnya ada di gudang dekat kampus
dan lantai dua di bar gang 11.
Metode pembunuhan apa
yang akan kalian gunakan?
Pakai anjing.
Aku tidak tahu jumlah pastinya,
tapi mereka memasang bom
di belasan ekor anjing,
lalu melepasnya ketika
Menlu dalam perjalanan.
Bom anjing?
Ini gawat. Susah menghentikan
anjing-anjing yang terlatih.
Mereka gila.
Harga seekor anjing militer terlatih
setara dengan harga rudal kecil.
Sekelompok pelajar tidak mungkin
bisa membelinya dengan mudah.
Bisa jadi punya dukungan
Ekstremis Sayap Kanan
atau simpatisan dari
negara pihak ketiga.
Seperti yang kalian dengar,
masalahnya makin rumit.
Satu-satunya cara menghentikan para teroris
adalah dengan langsung turun tangan.
Apa tidak bisa membatalkan KTT?
Mustahil.
Pihak oposisi mungkin akan senang,
tapi Timur tak mau kehilangan muka.
Bocorkan informasi ini
ke orang dalam pemerintah.
Mereka pasti juga ingin
menghindari konflik.
Siap.
Maaf, tolong jangan pergi dulu.
Aku mengerti.
Hubungan Timur dan Barat
masih terbilang rapuh.
Terlepas dari berhasil tidaknya
percobaan pembunuhan,
jika publik tahu tentang hal ini,
hubungan bisa hancur.
Kita harus menghentikan mereka
apa pun taruhannya.
Aku mau beli kopi dulu.
Tunggu di sini.
Kalian jadilah anjing penurut.
Mereka memang anjing yang cerdas.
Meski yang ini sudah agak berumur.
Hora!
Ayo!
Jangan lari, nanti jatuh!
Hei, anjing!
- Hei! Apa-apaan anjing ini?!
- Aku mau dimakan!
Wah, papan reklamenya jatuh.
Kamu nyaris kena, Nak.
Kamu menolongku, ya?
Terima kasih.
Aduh, maaf, anjing saya lari sendiri.
Jangan asal lari, dasar bodoh!
Ada apa?
Tidak, tadi dia lepas sendiri.
Yakin kita akan berhasil
pakai anjing-anjing ini?
Mana mungkin mengubah rencana
kalau sudah sejauh ini?
Cek rute dan penandaan sudah beres.
Waktunya balik.
Bakal makin repot kalau si Keith marah.
Rupanya ini bursa adopsi hewan.
Besar dan ramai!
Kenapa Loid tidak mengajak
ke sini saja dari awal, ya?
Ada guguk boncel!
Ada meong!
Ada kelinci!
Anya, jangan keluyuran!
Nanti kamu tersesat.
Dengar, ya.
Kamu jangan keluar dari area anjing ini.
Baik.
Anjing dachshundnya imut sekali!
Kakinya pendek.
Meski kerdil, apa tetap imut?
Apa Anya juga imut?
Chihuahua!
Pomerania!
Apa Anda sedang mencari anjing?
Apa ada jenis anjing yang
mudah dipelihara?
Guguknya gede.
Keluarga Anya?
Kenapa? Ayo jalan!
Yang barusan itu...
isi pikiran si Guguk?
Ras anjing pudel tidak mudah rontok,
jadi, mudah dibersihkan.
Bunda, ada guguk yang tahu
keluarga kita!
Eh? Apa maksudnya itu?
Jika cari anjing kecil,
ras shih-tzu punya sifat yang jinak.
Sebentar saja.
Toko, ya?
Guguk tadi di mana?
Guguk...
Sebenarnya kamu itu apa?
Kalian tidak bertindak mencolok, 'kan?
Tidak!
Berkat adanya bursa adopsi,
banyak orang yang bawa anjing.
Waktunya telah tiba.
Jika rencana memanfaatkan
bom anjing kita berhasil,
keakraban Timur dan Barat
sudah dipastikan tamat.
Demi mengembalikan keagungan Ostania,
tumbangnya Menlu Brantz akan
menjadi sinyal pecahnya perang.
Ayo kita jatuhkan palu hukuman
pada babi-babi Barat sombong itu!
Jatuhkan!
O-Orang jahat?!
Ini rumah orang-orang jahat!
Hei, apa-apaan kalian ini?
Ada bocah yang menguping!
Yang benar?
Siapa anak itu?
Bagaimana ini?
Tunggu, Dik.
Kenapa malah tanya?
Jelas kita habisi dia.
Hei, jangan, Keith.
Dia masih bocah.
Sekalinya dia mengadu ke orang tuanya,
rencana kita bisa gagal.
Kurt, sumpal mulutnya.
Guguk?
Lagi-lagi dia seenaknya sendiri.
Anjing ini tidak bisa dipakai.
Sembarangan saja menggonggong pada kita.
Sini, aku kasih pelajaran.
Anjing sialan.
Sudah. Jangan lukai alat kita.
Tapi kalau tak dibuat diam...
Bukan masalah.
Hari ini, ada anjing menggonggong pun
tidak bakal diperhatikan orang.
Anya! Kamu di mana?
Anu, maaf, apa Anda melihat
anak sekecil ini?
Entahlah.
Saya tidak lihat.
Dia tidak ada di aula ini.
Jangan-jangan,
dia dimakan seekor anjing?
Aduh, tenangkan dirimu, Yor!
Itu tidak mungkin.
Kemungkinan lainnya adalah...
penculikan?!
Di Ariane Pusat, marak terjadi penculikan
gadis muda untuk dinikahkan secara paksa.
Wah, seram sekali.
Dia akan kujadikan istri.
Ba-Ba-Ba-Bagaimana ini?
Anya akan dinikahkan secara paksa.
Loid sedang tidak ada pula.
Ah, bagaimana ini?
Aku harus berbuat apa?
Cepatlah selesaikan urusan toiletmu!
Loid!
Dia sudah mengaku,
tapi dua markasnya kosong melompong.
Bagaimana denganmu?
Bingo.
Mereka menyewa dua mobil van putih
atas nama Kevin Knowles,
salah satu anggotanya.
Nomor polisinya...
Kerja bagus.
Kami akan melacaknya segera.
Satu hal lagi, soal dari mana
mereka dapat anjing.
Aku sudah dapat petunjuknya.
Aku yakin kamu juga
pernah dengar kabarnya.
Project "Apple".
Sebuah eksperimen untuk menciptakan
binatang ber-IQ tinggi demi
keperluan militer rezim Ostania Lama.
Ya, aku tahu.
Aku dengar itu eksperimen berulang
yang tidak masuk akal.
Namun, rezim runtuh di tengah jalan,
proyeknya diberhentikan.
Menyisakan hasil percobaan yang
jauh dari kata sukses.
Benar.
Kabarnya, anjing-anjing
sisa eksperimen itu
tidak dimusnahkan,
melainkan dijual di pasar gelap.
Begitu cara para teroris
mendapatkannya, ya?
Kemungkinannya besar.
Meski terbilang sisa eksperimen gagal,
tetapi anjing-anjing itu cerdas
berkat menjalani pelatihan khusus.
Tetaplah waspada.
Bisa saja akan terjadi
hal yang tak terduga.
Menyingkirlah dari anjing itu, Bocah.
Aku bunuh dengan cepat
agar tak merasa sakit.
Hei, kalau tidak mau...
Kaget aku.
Siapa yang menelepon?
Halo?
Apa? Serius?
Hei, ini gawat, Keith!
Ada gerombolan mencurigakan yang
menyerbu dua markas kita!
Jangan-jangan polisi rahasia?
Kenapa bisa?
Apa ada informasi bocor?
Cih, Kris tidak kelihatan sejak pagi,
ternyata dugaanku benar.
Keputusan bagus kita pindah tempat.
Pokoknya, kalian jangan gentar!
Kita ubah ke rencana B...
Hah?!
Hei, mana bocah itu?
Eh?
Apa?
Guguk ada di pihak Anya?
Bagaimana kamu bisa tahu
akan ada telepon?
Kamu bisa lihat masa depan?
Esper seperti Anya, ya?
Guguk, masuk gedung yang itu!
Kita minta tolong Bunda!
Bukan malah ke sana!
Kembali!
Anya?!
Jangan bengong saja, berengsek!
Tadi lengah gara-gara ada telepon.
Sekarang bukan waktunya marah.
Ayo jalankan rencana kita!
Dasar bodoh!
Bocah itu tahu wajah kita.
Hei, Kurt, ikut aku!
Aku pinjam seekor anjing.
Mau dikejar?
Copot peta di dinding!
Kita tinggalkan markas ini!
Kalian berangkat duluan ke titik temu!
Baiklah.
Guguk, berhenti!
Turunkan Anya!
Siapa pun, tolong!
Anya dikejar-kejar orang jahat!
Dia sedang main, ya?
Manisnya.
Main kejar-kejaran, ya?
Guguk ini larinya kencang.
Saking cepatnya...
Jadi seru!
Oke, Guguk, lari terus sampai
ke tempat Pak Polisi!
Anya dan Guguk...
akan beraksi bersama-sama untuk
menyelesaikan kasus ini!
Lalu, Anya akan kembali
menjadi Starlight Anya!
Tidak perlu repot mengejar.
Kenapa balik ke awal?!
Putar balik!
Jangan coba-coba kabur.
Bunuh dia dengan cepat.
Baiklah.
Jangan salahkan aku, Nak.
Kalian penculik cabul
tidak akan aku ampuni.
Anya masih terlalu dini untuk menikah!
MISI:14
Menjinakkan Bom Waktu