Ini per*****, kah?
Dengarlah kami, Mitama-sama!
Kami sudah bawa
penerus generasi kedua.
Kerja bagus.
Sekarang, putraku, Urabe Yukito,
akan jalani ritual musubi!
Ayahku ialah pendiri sekte
yang tampak berbahaya ini.
Gegara itu, sejak kecil aku terus
mengalami hal di luar nalar tiap harinya.
Itu juga akan berakhir hari ini.
Akan ditenggelamkan selama tiga hari,
lampaui kematian dan bangkit
sebagai pemimpin baru sekte ini.
Hei, hentikan, Ayah!
Serius, hentikan!
Asal tahu saja, ini
pembunuhan langsung!
Ritual.
Percuma.
Kepala batu.
Dewa agung kita, Mitama-sama, ialah
Dewa Maha Tahu dan Maha Kuasa.
Makanya tak terkalahkan!
Enggak peduli, dah.
Tenang saja, Yukito.
Mitama-sama pasti akan menyelamatkanmu.
Nah, ayo kau juga ...
... mohon pertolongan pada Mitama-sama.
Bersihkanlah.
Sucikanlah!
Percaya pada Dewa tunggal ...
... maka keinginan pasti terkabul.
Diberkati harta suci teragung.
Pergilah, Yukito!
Apa ini?
Penerus!
Jangan-jangan ini
yang namanya kilas balik?
Kerja bagus!
Hentikan! Lepaskan aku!
Benaran lihat sebelum mati.
Dengan ritual mandi api,
Yah, pas itu aku lucu banget, ya.
kau bisa komunikasi dengan Dewa!
Mitama-sama!
Tapi,
aku selalu mengalami hal buruk.
Mataku perlahan kian mati.
Mulai hari ini, aku
akan jadi diriku yang—
Meski begitu,
aku masih dipenuhi harapan
saat upacara masuk SMA, sih.
Upacara
Masuk
Sekolah
Setelahnya, kemalangan kian datang.
Keberuntungan
Terburuk
Sungguh parah.
Ah, jangan!
Apa-apaan, dah, kehidupanku ini?
Padahal lagi nonton video b*kep,
tapi mataku tetap mati.
Bukan kilas balik yang bagus.
Apanya yang Dewa.
Apanya yang
Maha Tahu dan Maha Kuasa?
Kalau yang begituan benaran ada,
buatlah aku terlahir kembali
di dunia tanpa Dewa dan agama.
Dengan begitu, aku bisa
berteman dan hidup dengan normal.
Bercanda.
Episode 1:
Kami sadar tiadalah layak
Wahai Dewa Mikami Maha Agung
Sucikanlah kami
Bersihkanlah kami
Dewa Mikami Maha Agung
Sudilah kiranya dengar doa kami
Eng, cowok, tuh ...
... kalau tuasnya dipegang ....
Ah, jadi bangun.
Terus kocok tuasnya
naik-turun dengan brutal ....
A-Anu, kamu ngapain?
Maaf!
Sudah tidak apa, kok.
Tidak, tidak boleh!
Aku akan merawatmu
sepenuh hati sampai lukamu sembuh!
Merawat?
Aku kerja di tempat makan itu.
Namaku Alural.
Alural?
Iya!
Sebagai permintaan maaf,
akan kutraktir makan kapan pun!
Kayak dunia fantasi yang pernah kulihat.
Ini memang ... reinkarnasi
ke isekai yang lagi viral itu, ya?
Syukurlah sudah semangat.
Buku ini tidak salah.
Boleh tanya satu hal?
Iya!
Guild ada di mana?
Guild?
Guild Petualang.
Harusnya ada saat masuk desa, 'kan?
Semacam tempat perkumpulan para
petualang untuk saling bertukar informasi.
Ah, mau kerja buat desa, 'kan?
Ke sini, ikuti aku.
Iya.
Ini memang ...
... kehidupan pedang dan
sihir isekai yang kuimpikan!
Di kehidupan sebelumnya,
nasibku sangat malang.
Sebagai gantinya,
akan kunikmati sepenuh hati!
Tiba-tiba mulai dengan quest bertani?
Terlalu polos, ah!
Hei.
Yang Al selamatkan itu kau, 'kan?
A-Al?
Ah, cewek yang tadi, ya?
Semua cewek di desa ini punyaku.
Kalau macam-macam, kubunuh ka—
Kau ngapain?!
Jangan ribut, bodoh.
Maaf ngagetin.
Namaku Clen.
Dia Roy.
Boleh tahu namamu?
Yukito.
Langsung saja,
aku mau minta tolong soal kerjaan.
Kerjaan?
Pakai ini.
Pisau belati?
Untuk pemula memang ini, ya?
Awalnya mau bunuh goblin?
Goblin?
Aku mulai semangat!
Padahal lagi panen, tapi orangnya kurang, jadi
terbantu banget.
Begitu.
Polanya begitu, toh.
Tipe yang nguji
pemainnya dengan quest ...
... membosankan di awal.
Kalau begitu, biar langsung kubereskan!
Sayang banget, ya.
Ada apa?
Aku senang bisa ambil banyak, tapi
malah kebanyakan.
Buah ini tak bisa diawetkan, jadi
kelebihannya cuma bisa dibuang.
Enggak ada cara bagus lain?
Yukito, aku berubah pikiran.
Tak kusangka kau
bisa buat sake dari buah itu.
Iya, benar!
Padahal kami tak mampu
beli sake karena mahal,
tapi kamu bisa buat!
Beuh!
Nah, ayo terus minum!
Dalam sebulan ini,
yang kulakukan hanya bertani,
Yukito telah bertani!
Yukito memberi makan ternak!
ngurus ternak, bikin sake.
Yukito telah membuat sake!
Sama sekali tak ada
event yang harusnya terjadi ...
... saat bereinkarnasi ke isekai!
Kak!
Jangan minum sake melulu, bantuin!
Aku suka lihat sosok
adikku yang imut bekerja!
Kakak, Siluril.
Adik, Alural.
Aku dibiarkan tinggal gratis
di tempat makan yang mereka kelola.
Meski otaknya sengklek—
Tidak, meski bahagia
karena bisa dapat teman ...
... yang akrab ....
Ke mana perginya kehidupan
isekai pedang dan sihirku?!
Bagus, Yukito!
Semangat minum yang bagus!
Aku ingin lakukan hal seperti di isekai!
Semuanya, lari!
Monster?
Tidak. Itu gaijuu.
Gaijuu?
Hei, hei. Dilihat 'gimana pun, itu ...
... makhluk yang harusnya
keluar di tengah permainan!
Serahkan padaku.
Roy, kamu bisa sihir?!
Yukito!
I-Iya?!
Mereka kabur!
Kabur!
Nyaris saja.
Bisa mati salah selangkah saja.
Lumayan kita bisa kabur
dengan kerusakan segini.
Meski nggak ngelawan, sih.
Meski kerusakan memalukan
gegara nabrak sana-sini pas kabur, sih!
Hei, kenapa kau nggak ngelawan?!
Ngelawan? Tidak mungkin
menang lawan gaijuu, 'kan?
Mana rela ada isekai yang
nggak bertarung lawan monster!
Terlebih, bukumu itu apaan, dah?!
Ini petunjuk menghadapi gaijuu.
Tertulis banyak mengenai panduan
kabur dan pertolongan pertama.
Panduan kabur?
Apaan, tuh?
Sepertinya di dunia ini
tak ada konsep sihir.
Penyembuhan luka pun masih manual.
Ayo minum!
Meski sangat berbeda dari
isekai yang kubayangkan, tapi
Yukito telah bertani!
Yukito telah membuat sake!
Yukito telah minum sake!
Yukito telah berbicara dengan penduduk desa!
Tapi mungkin lumayan, lah.
Ayo, ayo!
Pemenangnya Yukito!
Sejak kamu datang,
kurasa warga desa jadi lebih ceria.
Anu, kalau berkenan,
teruslah di desa ini.
Benar juga.
Toh di dunia ini
tampak tak ada raja iblis.
Dibanding sebelumnya,
kehidupanku yang sekarang ....
Mungkin sebaiknya aku berterima kasih
pada Dewa yang telah membawaku ke dunia ini.
Dewa?
Dewa, tuh, apa?
Yang mengejutkan dari
dunia ini bukan hanya soal sihir,
tapi ketiadaan konsep dewa,
agama, atau spiritualis apa pun.
Kalau saat itu aku mati
karena diserang gaijuu ....
Sepertinya sudah mati.
Kubur saja, ah.
Kubur?!
Di dunia ini,
konsep menguburkan itu 'gimana?
Kalau tak ada dewa,
hal yang mirip dengan
penguburan di desa ini ....
Kamu ngapain pagi-pagi begini?
Aku khawatir karena
kamu tak ada di kamar.
Walah, lagi berburu, toh.
I-Iya.
Yukito memang hebat!
Hebat, Yukito-san!
I-Iya, yah ....
Omong-omong, Yukito.
Kita teman, 'kan?
Kenapa tiba-tiba 'gitu?
Aku dengar rumor
tentang "buku terlarang".
Buku terlarang?
Benda berbahaya meski hanya diucap.
Kalau kedengaran orang lain,
aku mungkin bakal dilenyapkan.
Jangan-jangan pengembangan
plot fantasi di isekai misterius?!
Apa itu?
Buku yang isinya tentang seks.
Seks!
Itu, mah, cuma buku forno.
Akhirnya sampai.
Baru pertama kali kamu ke ibu kota?
Desa kita ada di pinggiran
daerah kekaisaran, sih.
Omong-omong, kenapa kamu ikut juga?
Yang terlihat di sana itu istana kekaisaran.
Cara bertani, sampai menghadapi gaijuu.
Semua kehidupan kita
telah Yang Mulia Kaisar ajarkan.
Ah, lalu satu peringatan.
Sebisa mungkin jangan bicara
pada orang-orang di kota, ya.
Kenapa?
Desa kami ... 'gimana
bilangnya, ya, agak dibenci.
Dibenci?
Itu tokonya!
Selamat datang.
I-Ini!
Buku forno isekai.
Kayak 'gimana, ya?
Tak kusangka mereka
jual sesuatu semesum ini!
Toko ini ... bahaya!
Tekniknya sudah lebih
maju dibanding yang di bukuku!
Dibilang mesum, sih, lebih ke seni.
Biasanya dipajang di museum.
Dipajang?!
Ne-Negaramu semaju
apa dalam hal mesum, sih?!
Di negara ini justru malah dilarang!
Hee ....
Apa itu?
Mulai.
Pengakhiran hidup kali ini
berjalan lancar tanpa masalah.
A-Apa ini?
Ayo.
Hei, apa itu?!
Di negara ini ada sistem
yang disebut pengakhiran hidup.
Aturan yang mengharuskan
untuk mengakhiri ...
... nyawa sendiri atas perintah negara.
Tunggu dulu! Kenapa begitu?!
Negara ini?! Berarti kalian juga?!
Tidak, kami spesial.
Diperlakukan agak istimewa.
Makanya, jangan dirisaukan.
Ayo.
Berani sekali datang ke ibu kota.
Dasar cacat najis.
Mending orang-orang
Kakuri segera dimusnahkan saja.
Se-Selamat malam.
Kamu ngapain?
Menyelinap.
Hah?
Di buku yang tadi dibeli,
tertulis cara untuk buat
pria lebih sehat dan semangat!
Sudah kusiapkan juga!
Sepertinya kamu banyak salah paham ....
Aku akan berjuang!
De-Dengar dulu!
Manut saja, lepas bajumu.
Iya, betul. Begitu!
Hentikan! Itu ....
Agak enak ... Eh, bukan!
Tenanglah!
Maaf!
Buku terlarang memang menyeramkan ....
Sudah kembali sadar, ya?
Karena itulah aku dikirim ke desa ini.
Ada apa dengan desa ini?
Tadi siang kata Roy juga "dibenci", lah.
Ini desa Kakuri.
Desa tempat berkumpulnya
orang-orang buangan.
Kakuri?
Tanda ini ialah bukti penghuni Kakuri.
Orang yang takut pengakhiran hidup ...
... dan tak sesuai dengan
masyarakat negara akan dibuang ke sini.
Tapi kamu tak pernah melihat
kami dengan tatapan dingin.
Tertawa bersama, makan bersama,
dan mengajarkan banyak hal.
Juga membiarkanku
menyentuh berbagai tempat.
Eh?
Tak ada orang seperti itu
yang datang dari luar desa.
Makanya aku senang.
Mungkin karena aku dibenci juga.
Bagiku, kamu dan warga
desa ini ialah teman pertama.
Tak peduli orang buangan atau bukan.
Yukito-san.
Ya?
Batu itu cantik, ya.
Iya.
Yang kubawa ke dunia ini hanya magatama.
Kata Ayah, sih, semacam
jimat pelindung dari sekte.
Kamu pengin?
Ah, tidak.
Kukasih.
Meski maaf barang murahan.
Terima kasih banyak!
Sudah larut. Sana tidur.
Iya.
Aku senang bertemu denganmu.
Kau yakin?!
Apa boleh buat, 'kan?
Sudah ditentukan.
Tapi, asal bisa selamatkan dia ....
Aku sangat tidak terima!
Aku pasti akan melawan!
Lo?
Hari ini kedainya libur?
Roy?
Hei, ada apa?!
Dibawa pergi ....
Sial!
Yukito.
Desa ini ialah tempat pembuangan orang-orang
yang ditetapkan negara sebagai "pembangkang".
Jangankan diperintah,
kami dipaksa mengakhiri hidup!
Bagi Al dan Sil, hari inilah saatnya.
Roy, kenapa kau tidak
bilang hal sepenting itu?!
Maaf, Yukito.
Memikirkan perasaan Al,
aku tak bisa bilang.
Hei, mau ke mana?
Naik!
Kalau berangkat sekarang,
mungkin masih sempat!
Maaf, Clen.
Ka ... kak ....
Waktunya tidak cukup.
Habisi saja dengan pedang.
Kalau kau warga negara ini,
terimalah pengakhiran hidup dengan hormat.
Pergi, Yukito!
Yukito-san?
Siapa kau?
Temannya pembangkang yang kalian benci.
Kenapa mereka harus mati?!
Karena mereka orang aneh
yang takut pengakhiran hidup.
Apa yang aneh dari takut mati?
Tak ada alasan untuk takut dari
fenomena berakhirnya kehidupan.
Memang orang-orang dari Kakuri.
Meski begitu mengaku warga negara?
Lagian, pengakhiran hidup itu kewajiban, 'kan?
Bukan.
Pembentukan mental orang-orang
di dunia ini seperti ....
Keberadaan desa Kakuri ialah
belas kasih Yang Mulia Kaisar.
Yukito-san!
Kenapa?
Mitama-sama pasti akan menyelamatkanmu.
Yang harusnya diselamatkan
itu bukan aku atau Ayah sialan.
Melainkan orang-orang berbudi luhur, jujur,
dan baik pada orang, seperti mereka.
Hei, selamatkan.
Buktikan kalau bisa.
Bersihkanlah, sucikanlah.
Percaya pada Dewa tunggal ...
... maka keinginan pasti terkabul.
Diberkati harta suci teragung ....
Bertrand-sama, apa ini?!
Yukito! Akhirnya kau memanggilku!
Sudah kuduga kau
tak bisa hidup tanpaku.
Siapa yang melakukan ini
saat aku tak ada?!
Kekuatanmu barusan ....
Bersihkan.
Apa ini?! Apa yang terjadi?!
Tenggelamlah dalam rasa takut terpekat!
Yukito, aku akan
segera menyembuhkanmu.
Ah, organ dalamnya sampai keluar ....
Lo? Aku masih hidup?
Yukito-san?
Yukito sudah sembuh.
Yukito-ku yang manis!
Yukito-ku?
Tunggu, hei!
Elu siapa, dah?
Kenapa nggak tahu?!
Padahal aku ada di sisimu
lebih dari siapa pun di dunia ini!
Aku Mitama.
Dewamu!
Episode 2:
Kami sadar tiadalah layak
Wahai Dewa Mikami Maha Agung
Kecantikan ialah ....