Aku Mitama.
Dewamu!
Hah?
Apa yang terjadi?
Lo?
Mbak?!
Al!
Ah, padahal nggak niat
ngidupin selain Yukito,
tapi kekuatanku meluap.
Menghidupkan orang mati?
Jangan-jangan dia ... benaran dewa?
Apaan, dah, mereka?
Nyelonong pulang
seolah tidak terjadi apa pun.
Eh?!
Yo!
Masih hidup!
Benarkah?
Pengakhiran hidupnya ....
Yah, kukira bakal mati,
tapi entah kenapa masih hidup!
Sa-Sake perayaan!
Episode 2:
Kami sadar tiadalah layak
Wahai Dewa Agung Mitama
Kecantikan ialah—
Kami sadar tiadalah layak.
Wahai Dewa Agung Mitama.
Kecantikan ialah—
Bersulang!
Entah bagaimana bisa bertahan hidup, tapi
jadi ngelawan
ibu kota Kekaisaran!
Gimana, nih?
Harus 'gimana
untuk lindungi desa ini?
Desa kami kumuh dan terkucilkan.
Sama sekali tidak punya peluang,
baik dari militer maupun ekonomi.
Kalau saja ada satu harapan ....
Kenapa murung begitu?
Lepaskan!
Aku mau segera ke Yukito!
Pakai baju dulu!
Mitama kabur dari Alural
Ngapain, dah?
Alural menangkap Mitama!
Lagian, ya ...
... apa hubunganmu dengan Yukito-san?
Anu ....
Meluk sembari telanjang ....
Aku itu dewanya ...
... Yukito.
Dibilangin, dewa, tuh, apa?!
Dewa, tuh, apa
gunanya bagi Yukito-san?
Bersama.
Bersama sampai mati.
Begitulah.
Eh?
Ja-Janji masa depan?
Kok bisa? Berarti selain tidak menikah ...
... dia juga suka
cewek bocil? Benarkah? Eh?
Suka cewek bocil ....
Suka cewek bocil?
Apa maksudnya? Eh?
Ah, maksudnya ...
Sip, kelar.
... suka cewek bocil
dan pengin ngelindungi?
Anu, apa di desa ini ada yang
bisa ngubah aku jadi cewek bocil?
Dia suka sama Yukito, soalnya.
Mbak!
Begitu.
Tapi, ya, Mbak ...
... Yukito-san suka cewek bocil, lo.
Jadi aku juga—
Yukito ...
Hah?
... di sini disukai sebagai manusia, ya.
Syukurlah.
Eh?
Aku juga senang
Yukito disukai sebagai manusia.
Tolong mulai sekarang
terus akrab dengannya, ya.
Tentu!
Itu ibunya, ya?
Hei, Clen.
Terlalu banyak yang aku tak tahu.
Bisa beri tahu mengenai negara ini?
Lagian, "pengakhiran hidup", tuh, apa?
Kenapa orang wajib
untuk mengakhiri hidup?
Pengakhiran hidup telah ditetapkan ratusan
tahun silam oleh kaisar dan pemerintah.
Ratusan tahun lalu?
Yukito!
Mitama-chan.
Bahaya langsung lompat 'gitu.
Yukito!
Yukito, siapa anak itu?!
Yukito, Yukito!
Ah, dia berasal dari
negara yang sama denganku.
Kenalan dari dulu.
Cantik!
Menikahlah denganku.
Lepaskan.
Jangan sentuh aku, najis.
Roy?
Sampai terhentak sekeras ini ....
Seperti ....
Se-Se-Se-Se-Se-Se-Se-Se-Se ....
Seperti ada sesuatu yang terbangun!
Aku ...
... hingga kini tidak pernah
menyangka dia semenjijikan itu.
Mitama-sama.
Apa?
Kekuatan Mitama-sama sebagai dewa, tuh,
bisa wujudkan keajaiban sebesar apa?
Aku bisa melakukan apa pun.
Aku ini dewa hebat, soalnya.
Bisa menang meski lawannya
prajurit senegara?
Kusapu mereka dengan ombak besar.
Wusss!
Sudah kuduga.
Sekte di tempatku itu sekte monoteistik.
Dewa monoteistik itu
biasanya mahakuasa.
Kukira aneh reinkarnasi
ke isekai tanpa cheat, tapi
akhirnya ada!
Cheat legendaris yang
disebut "dewa mahakuasa"!
Sip! Biar kutunjukkan "Wusss"-nya di sini!
Eh?
Tunggu!
Jangan lakukan sekarang!
Kamu ngapain?
Kubunuh, lo, Roy.
Cepat pel!
Baik.
Eng, bukan yang barusan itu, 'kan?
Pengikut
Jangan bilang ....
Tidak mungkin.
Pengikutku tidak ada?
Dewa
Kekuatan dewa, tuh, semakin kuat ...
... seiring bertambahnya pengikut.
Kalau pengikutnya nol, tak bisa apa-apa.
Ini isekai, lo!
Mana mungkin ada pengikutmu!
Kenapa tiba-tiba nyerocos?!
Terus, nol, tuh, maksudnya apa?!
Kalau kamu?
Bohong, 'kan?!
Aku pakai sisa kekuatanku
untuk menyelamatkanmu, lo!
Gawat!
Orang-orang ibu kota Kekaisaran ...
... sepertinya sudah mulai menyelidiki!
Berarti mereka akan ke desa ini juga?
Gawat, nih.
Bukan waktunya minum ....
Tenang saja!
Yukito pasti akan
lakukan sesuatu lagi!
Ya, 'kan?
A-Ah, iya, tentu ....
Tuh, 'kan!
Gile ... Yukito memang hebat!
Sip! Gas, gas, gas!
Sini maju lu, Prajurit Kekaisaran!
Gampang, gampang!
Gawat.
Serius gawat, dah, ini.
Harus 'gimana?!
Kalau terus begini ....
Jahat banget ninggalin.
Padahal ke dewa ....
Maaf.
Reflek ... Eh, bukan!
Jangan ngikutin aku terus!
Habis, kamu aneh.
Ada apa?
Tak ada yang bisa kulakukan.
Gegara aku,
desa ini mungkin akan
dihancurkan para prajurit.
Hee ....
Kalau 'gitu, kita
tinggal kabur sekarang!
Mana bisa begitu!
Tak melakukan apa pun dan kabur lagi ....
Itu ....
Memang apa salahnya kabur?
Aku selalu memperhatikanmu.
Kamu selalu berjuang,
dan selalu menahan diri.
Kamu berniat melakukan hal yang sama?
Bukan.
Aku hanya mengabaikan.
Baik sekte, ayahku ....
Aku terus kabur dari menentang.
Dan inilah hasilnya!
Sial!
Mitama.
Kalau manusia yang
jadi pengikutmu bertambah,
kamu jadi bisa
pakai kekuatan dewa, 'kan?
Ah, iya, sih ....
Kalau begitu, aku
akan menjadikanmu dewa.
Eh?
Aku akan ciptakan agama
dan dewa di dunia ini.
Aku takkan tinggal diam dan
berakhir seperti di dunia sebelumnya.
Kamu akan dengarkan
semua perkataanku, 'kan?
Te-Tentu!
Hamba ini pengikut Mitama-sama!
Izinkan hamba
menjilat dengan senang hati!
Anak baik.
Pelayan manut harus diberi hadiah.
Hei, kau dengar tidak?
Aku mau jadi pengikut.
Sip.
Pengikut
Asyik, nambah.
Eh, kenapa kamu nggak jadi pengikut?!
Hei, Yukito, dengar nggak, sih?!
Hei, Yukito!
Kenapa? Kenapa?!
Yah, karena inilah!
Hentikan! Turun!
Yukito! Hei, Yukito!
Ada apa, Chilchil?
Cup, cup.
Jadi,
Sekte Agama "Penyembah Mitama"
Pemimpin dan Administrator Tertinggi
Urabe Yukito
mulai hari ini, kita akan sebarkan agama
yang menyembah Mitama sebagai dewa.
Setidaknya, kuingin dapat 10.000 pengikut
sebelum prajurit menyerang.
Hanya dewa dari Sekte Agama "Penyembah Mitama"
Mitama Maha Agung, Dewa Mulia dari Tanah Abadi
(Disingkat: Mitama)
Kalau ada pengikut sebanyak itu,
aku bahkan bisa hanguskan kota
jadi abu maupun membelah lautan.
Sekte Agama "Penyembah Mitama"
Ketua Departemen Proselitisasi dan Pengagamaan
Roy
Aku ingin sebarkan keimutan
Mitama-sama dan air suci kakinya!
Menunjukkan keajaiban ialah cara paling
efektif untuk dapatkan pengikut, tapi
dia yang sekarang itu cuma keroco.
Yang jelas, mulai dari pidato dulu.
Ayahku yang menyebalkan sudah mengajari
cara buat pidato yang menarik hati pengikut,
jadi nanti kubuat kerangkanya ....
Tidak perlu.
Tanpa kekuatan untuk
tunjukkan keajaiban pun ...
... aku punya berkah ilahi yang didapat
dengan hidup lebih dari 10 miliar tahun.
Akan kupakai berkah itu untuk
sampaikan kekuatan pada manusia ...
... dan membuat mereka bersujud!
Berdoalah!
Aku sudah hidup sejak
alam semesta diciptakan, jadi
berdoalah!
Aku tahu segalanya.
Kalau ingin tahu yang kutahu,
maka berdoalah!
Yang ada di sini ialah Yukito!
Kata yang paling pertama
dia ucap bukanlah "Mama",
melainkan "Mitama-sama".
Atau nyebut brokoli dengan "bukkorori".
Bukkorori.
Lalu tanda di pantat kanannya itu
bukanlah tanda lahir,
melainkan ujung pensil!
Seperti itulah!
Kamu lucu, ya.
Eng, terus Yukito ....
Pidatonya sudah cukup.
Dewa memang harus tunjukkan keajaiban.
Ta-Tapi aku belum punya kekuatan ....
Tahu, kok.
Aku takkan mengandalkanmu lagi.
Akan kulakukan semuanya sendiri.
Mitama-sama tidak salah,
si bodoh inilah yang lucu.
Bodoh?!
A-Anu, mau ngapain?
Mitama-sama yang
ada di sini ialah dewa!
Dewa dapat lakukan sejumlah keajaiban.
Menghidupkan orang mati,
menyebarkan prajurit,
mengetahui semua tentang
masa lalu, kini, dan masa depan.
Makhluk yang melampaui imajinasi manusia.
Meski begitu, sulit dipercaya, 'kan?
Makanya, kini kami akan
tunjukkan keajaiban Mitama-sama.
Alural!
Kini kamu punya kecemasan
akan hubungan antarmanusia, 'kan?
Iya, tepat ....
Kok bisa tahu?
Jangan-jangan Yukito-san
menyadari perasaanku?
Dengan kekuatan dewa,
Mitama-sama mengintip hatimu ...
... lalu memberitahuku!
Mitama-chan?
Bercanda. Itu tidak benar.
Bisa dibilang, ini efek Barnum.
Saat dukun peramal mengatakan hal
ambigu untuk ditujukan pada siapa pun,
orang yang diramal seenaknya
percaya bahwa itu benar.
Trik psikologis manjur.
Dengan ini, kubuat mereka
percaya kekuatan Mitama ....
Aku hebat, 'kan?
Membaca hati itu hal sepele.
Alural.
Yang kamu cemaskan itu ...
Sudah jelas!
... berat yang bertambah!
Hah?!
Karena tetekmu jadi terlalu besar!
Bu-Bukan ....
Omong-omong,
Yukito lebih suka yang kecil.
Lebih suka yang kecil.
Ke-Kecil? Begitu.
Tolong seseorang pinjamkan aku kapak.
He-Hentikan, Al!
Aku lebih suka yang besar!
Akan kubuang lemak tak berguna ini!
Kamu lebih suka yang kecil, soalnya!
Jangan anggap serius
perkataan Mitama barusan!
Aku suka yang besar!
Habis, Mitama-sama bisa
ngintip hati manusia, jadi
dia pasti tahu
perasaanmu yang sebenarnya ....
Ah, yah ... itu beda persoalan ....
Ah, sial!
Saking bodohnya dewa kita, entah
'gimana cara ngumpulin banyak pengikut!
Yah, kenapa warga desa
tidak mengerti kehebatanku, ya?
Tapi, aku masih
belum boleh menyerah.
Orang yang dilindungi kekuatan dewa
tidak bisa terluka oleh pedang!
Ayo lihat mereka terbang
di langit dengan kekuatan dewa!
Mitama! Hei!
Mitama!
Aku dewa sampah ....
Tidak berguna ....
Mustahil. Mustahil banget.
Tak ada yang gabung,
tak ada orang.
Bikin agama, tuh, susah, ya.
Agama
Ayah sialan, kau hebat, ya.
Harusnya aku tidak terlalu
cepat nganggap palsu ....
Mbak, gawat!
Jangan-jangan prajurit Kekaisaran?!
Chilchil!
Sepertinya memakan racun anti-hama ....
Gawat kalau dibiarkan.
Obat— Tidak, bawa
ke dokter hewan dulu.
Ibu kota Kekaisaran dan pemerintah
takkan meladeni apa pun selain nyawa manusia.
Kami tidak punya ilmu
mengenai obat dan perawatan.
Tidak bisa apa-apa ....
Chilchil ....
Maaf, ya, sudah ribut begini.
Tapi bagi kami, dia ini keluarga.
Yukito?
Aku buat Mitama membantu untuk cari tumbuhan
yang bisa dipakai untuk penawar racun.
Ayo pakai ini untuk bikin obat!
Eh?
Ayo, minumlah.
Berjuanglah ....
Sip. Ayo lihat perkembangannya.
Gimana bilangnya, ya ....
Kamu yang dulu pasti
takkan melakukan ini, ya.
Yah, benar juga.
Tapi, kalau ada hal yang kubisa,
kuingin melakukannya.
Sial!
Tidak ... Jangan mati ....
Tidak!
Chilchil!
Mitama?
Kurasa dia sudah tidak apa ....
Aku melakukannya
karena kamu kerepotan.
Kekuatan dari satu pengikut mesum ....
Ini batasku ....
Makasih, ya,
Yukito-san, Mitama-chan.
Pengikutku bertambah!
Terlebih, aku merasa
bisa pakai sedikit kekuatan!
Punya kekuatan sebesar itu
hanya dari tiga pengikut?
Normalnya tidak begini.
Mungkin mereka berdua
punya kemampuan khusus.
Jangan-jangan cara
seseorang jadi pengikut ...
... memengaruhi perubahan kekuatan?
Alural dan Siluril jadi pengikut
setelah lihat kekuatan Mitama langsung.
Lalu Roy ...
... sangat terkesima dengan
Mitama, jadi pola pemujaan, ya.
Aku sudah bukan dewa
sampah dan tidak berguna!
Wahai orang bodoh
yang tak hormat padaku,
lihat, ya!
Untuk permulaan ...
... akan kubuktikan kekuatanku!
Tunggu! Kamu sembrono lagi, nih!
Anu ....
Kalau berkenan, aku punya permintaan.
Kalau begitu, kumulai.
Iya.
Serius ...
... mau hidupkan orang-orang kekaisaran?
Mereka mau bunuh kita, lo.
Kenapa harus
repot-repot menghidupkan?
Kurasa mereka melakukan pekerjaan itu
bukan atas kehendaknya sendiri.
Mereka hanya ditugaskan.
Tidak apa, 'kan?
Mungkin rekan minum bakal bertambah.
Mitama-chan bakal melindungi, 'kan?
Menghidupkan musuh di saat berencana ...
... melawan prajurit Kekaisaran?
Khususnya, pria bernama
Bertrand sangat berbahaya.
Kali ini mungkin akan terbunuh.
Kembalilah!
Sip, kelar.
Ta-Tak kusangka aku takut ...
... pada anak kecil sepertinya!
Siapa?
Aku Kesatria Kekaisaran, Bertrand!
Hah?
Ah, keubah?
Tapi lebih baik dari sebelumnya, 'kan?
Bu-Bunuh aku!
Benaran bilang 'gitu.
Episode 3:
Kami paham tiadalah layak
Wahai Dewa Agung Mitama
Engkaulah yang menguasai perbukitan Takaamahara
Segalanya—
Kami paham tiadalah layak.
Wahai Dewa Agung Mitama.
Engkaulah yang menguasai
perbukitan Takaamahara.
Segalanya—