Ke-Ke-Ke...
Kenapa jadi begini?!
Asrama Megami
Shinanai kimi wo shiteru dakedeshou
Kamu pasti tahu kamu takkan mati
Hitomi no oku ni hon'ne deteru yo
Di balik tatapan matamu terlihat niatmu sesugguhnya
Dramatic na koi nanka janai
Dramatis ini bukanlah sebuah cinta
Hotetta karada tokette shimai sou
Tubuh hangatmu itu buatku meleleh
Hope you only one dereteru dake
Hope you only one yang tersipu malu
Oku fukaku ijirasete yo
Biarkan aku menjahilimu dulu
Koufun na fuku kisasechau no
Dengan memakai baju yang terbuka
Kimi dake ni hora doki doki shiteru
Aku ingin buatmu seorang berdebar-debar
Aru ga mama nasu no mama nagasarete
Biarkan semua mengalir seperti apa adanya
Garasu no mukou nozokikoendara
Saat kamu intip dari balik kacanya
Tsuyameku City na sekai
Terlihat dunia penuh kota mengkilap
Nokeagate dakishimete kowareru hodo
Semakin dipeluk semakin hancur jadinya
Kimi no kodou ga kanjireru kurai soba ni kite hoshii no
Aku ingin merasakan debaran hatimu, jadi mendekatlah ke sini
Todokesou da na
Sepertinya tersampaikan
Itazura no ai de kimi no kotoba douwa sono
Cinta yang nakal ini membuatmu serasa di negeri dongeng
Todokesou da na
Sepertinya tersampaikan
Shitaikoto zenbu suki ni shite kamawanai yo
Lakukan saja semua apa yang kamu inginkan
Gyutto saki demo nozoteru
Kalau kamu intip sedikit saja
Amai amai yume misete ageru yo
Kamu akan merasakan mimpi manis
Kuchibiru amazu dake
Bibirmu yang begitu canggung
I wanna kiss you motto motto
I wanna kiss you lebih lagi
Suatu ketika, rumahku kebakaran.
Bukannya bertanggung jawab,
ayahku malah melarikan diri.
Aku Nagumo Koushi, di usia dua belas tahun ini,
mulai berkeliaran di jalanan sebagai serigala penyendiri.
Lebih tepatnya, terkapar di jalan...
Makanan...
Harus makan sesuatu...
Setelah memungut makanan sisa
di jalan, perutku jadi sakit begini...
Dan malah membuatku makin lapar...
Memungut makanan di jalan itu bahaya sekali.
Apa yang kamu makan mempengaruhi
seberapa cepat kamu bisa bangun.
Jadi jangan makan tamagoyaki
dalam bekal terlalu banyak.
Jadi apa yang ingin kamu makan?
Aku ingin kamu memberitahuku untuk referensi.
Karena aku ini peneliti.
Ka...
Kancut...
Ka-Kancut?!
Episode 1
Koushi Menjadi Ibu Asrama
Enak! Serasa hidup lagi!
Syukurlah. Maaf saja kalau itu bukan kancut.
Tidak, tadi itu...
Kalau dilihat-lihat, tubuhmu kotor sekali.
Akan kupinjamkan kamar mandiku.
Yang benar?!
Karena...
Ada naruto di pipimu.
A-Aku mau mandi dulu!
Ceritakan kisahmu nanti kalau sudah selesai, ya?
Mengejutkan!
Tapi ini itu tempat apa?
Aturan Asrama Megami
Pemandian
Ini rumah orang itu, kan?
Tapi ini terlalu luas.
Sudahlah.
Pokoknya mandi dulu!
Ke-Ke-Ke...
Siapa anak ini?
Tukang intip?
Gajah yang imut.
Suara apa itu?
Asrama Megami
Ya sudahlah.
Sudah ada yang mandi rupanya.
Dasar, apa orang-orang di sini
pada mengikuti kelas mereka?
Selamat datang, Atena-chan.
Oh, Mineru-senpai.
Siapa yang ada di kamar mandi saat ini?
Aduh, duh, duh...
Benda putih apa ini?
Lembutnya...
Wah, ada kalian rupanya.
Boleh juga!
Anak zaman sekarang berani sekali, ya.
Ma-Ma-Ma-Maaf!
Bocah, kamu ditahan.
Karena mengintip, pelecehan dan ketidaksenonohan.
Maaf! Aku benar-benar minta maaf!
Ini tidak disengaja! Tidak disengaja!
Benarkah?
Yah, alasan dia ke kamar mandi...
Simpan untuk nanti.
Atena dalam bahaya.
Anak cowok...
Menyentuh...
Cowok
Anak cowok... tidak sanggup...
Onee-san!
Aku belum mengenalkan diri.
Ini Asrama Megami di Universitas Perempuan Seikan.
Aku ibu asrama sementara mereka, Wachi Mineru.
Mahasiswi tahun keempat.
Nagumo Koushi. SMP tahun pertama.
Dan cewek-cewek mesum itu...
Wah, tidak sopan sekali.
Aku Sensho Kiriya, tahun kedua.
Aku Frey dari tahun ketiga.
Omong-omong itu cuma nama panggilanku.
Hozumi Serene.
Sudah lupa mahasiswi tahun berapa.
Anu... maaf soal tadi.
Tidak apa-apa.
Kamu ini tamunya Mineru-chan, kan?
Kenapa bisa saling kenal?
Oh, iya. Jelaskan padaku.
Sebenarnya...
Jadi begitulah...
Tidak punya tempat tinggal, uang dan keluarga...
Situasimu parah sekali.
Karena itu aku harus bekerja.
Dan aku ingin pergi ke sekolah lagi.
Tapi...
Pertama kamu harus punya tempat tinggal dulu.
Ya...
Ini kalau kamu mau.
Mau jadi ibu asrama di sini?
Ibu asrama?
Ya! Saat ini kita tidak punya itu.
Sudah dapat tempat tinggal dan gaji bulanan.
Tidak perlu pengalaman. Pemula sekalipun diterima.
Terlebih tidak ada batasan umur.
Gimana?
A-Aku mau! Biarkan aku bekerja di sini!
Bagus!
Kalau begitu masalahnya tinggal...
Dia seorang, ya.
Ya.
Saotome
Atena-chan, ada waktu sebentar?
Anak ini bernama Koushi-kun.
Aku ingin mempekerjakannya sebagai ibu asrama.
Dia kehilangan rumahnya karena kebakaran...
Tidak mau.
Yah, jangan bilang begitu.
Tidak sanggup.
Kalau cowok jadi ibu asrama, aku tidak sanggup.
Memang waktu yang sebentar, tapi
terima kasih sudah menerimaku.
Sampai jumpa.
Sepertinya memang tidak, ya.
Anu, dia kenapa?
Dia Atena-chan dari tahun pertama.
Belum lama ini dia baru pindah dari asrama lain.
Keluarganya didominasi perempuan.
Dan dia cewek tertutup yang cuma memasuki
sekolah khusus perempuan sepanjang hidupnya.
Dia punya masalah pada asrama sebelumnya
karena ada yang membawa pacarnya ke dalam.
Saat dia masuk kamarnya...
...dia langsung mimisan dan pingsan di tempat.
Itu menununjukkan betapa
tidak sukanya dia pada cowok.
Pantas tidak bisa!
Aku kira ini solusi terbaik.
Apanya?!
Selalu mimisan saat berdekatan dengan
cowok pasti merepotkan untuknya.
Kalau kamu tinggal di sini, mungkin
dia akan terbiasa di dekat cowok.
Tapi dia sudah keluar.
Iya. Gimana ini?
Ini diluar perkiraan.
Kalau begitu ayo kita masukkan barang-barangmu.
Tidak mau!
Sampai merebut tempat tinggal orang lain itu...
Aku tidak mau seperti ini!
Tunggu dulu, Atena-san!
Wah, tunggu!
Tunggu!
Jangan kabur!
Tidak kabur!
Aku tidak kabur!
Di asrama sebelumnya juga...
aku cuma ingin melindungi diriku.
Tenang saja. Menurutku kamu itu benar.
Aku menolak tawaran untuk menjadi ibu asrama.
Jadi kembalilah ke asrama dengan tenang.
Karena di sanalah rumahmu.
Tidak punya tempat di mana kamu bisa menenangkan diri pasti akan berat.
Dia kehilangan rumahnya karena kebakaran...
Oh, iya. Dia bilang begitu.
Akan tetapi, dia...
Padahal Koushi-kun ingin melindungiku,
tapi aku malah egois begitu.
Aku cuma berpikir untuk melindungi diriku sendiri.
Gawat, angin malam ini dingin juga...
Tidak bisa!
Kalau aku tidur di sini, aku takkan bangun lagi.
Tapi syukurlah bukan Atena-san...
...yang mengalami hal ini.
Bodoh.
Mana bisa aku membiarkanmu
di sini setelah mendengar itu.
Apa ini?
Rasanya aku merasa nyaman.
Begitu hangat, wangi...
Dan lembut...
Tidak, anu, ini...
Ternyata aku memang tidak tahan dengan cowok!
Atena-san!
Selamat datang.
A-Aku pulang.
Sepertinya kamu kerepotan, ya.
Meski begitu, kamu kembali dengan selamat.
Bagus sekali!
Sepertinya Atena-san sudah
berusaha keras untuk menghadapiku.
Dan aku ingin membalasnya.
Jadi aku akan berusaha keras sebagai ibu asrama di sini!
Apa menurutmu dia akan memaafkanku?
Dia datang untuk menjemputmu, kan?
Aku rasa jawabannya itu sudah jelas.
Ya.
Mulai sekarang mohon bantuannya, ya, Ibu Asrama.
Iya!
Masalah Dengan Mineru dan Frey
Hei, ini tempatnya, kan?
Asrama bermasalah yang dibicarakan.
Hei, lihat, ada orangnya.
Asrama bermasalah?
Tidak, tidak, jangan dipikirkan!
Tidak masalah tempat apa ini.
Berkat Mineru-san dan yang lainnya, aku
punya tempat tinggal dan pekerjaan.
Demi membalas kebaikan mereka, aku akan
bekerja keras sebagai ibu asrama di sini!
Jangan-jangan itu asrama bermasalahnya?
Iya.
Aku sih tidak mau di sini.
Tidak, tidak.
Baiklah! Semangat!
Tapi...
Dibandingkan lantai pertama, lantai kedua asrama ini menjijikkan sekali!
Lantai kedua itu tempat di mana yang lain tidur...
Tapi kenapa sekotor ini?
Cuma depan kamarnya Atena-san saja yang bersih.
Karena dia ada kelas tambahan
Sabtu ini, aku jadi merasa sepi...
Tapi aku adalah ibu asrama! Bersih-bersih adalah tugasku!
Ayo mulai bersih-bersihnya!
Wachi
Bel pintunya rusak?
Mineru-san?
Maaf! Maaf!
Koushi-kun?
Mi-Mineru-san...
A-Aku akan mengumpulkan sampah kamarmu...
Apa ini?
Oh, tenang saja.
A-Apa itu sebenarnya?
Memang biasa begini dan masih aman.
Sampah, kan? Makasih, ya.
Tapi tidak perlu serajin itu.
Karena merepotkan, kumpulkan saja
saat petugas sampahnya datang...
Mineru-san!
Ada apa?
Ba-Bajumu itu kenapa begitu?
Oh, maaf, maaf. Kebiasaan.
Aku bilang sebelumnya kalau aku ini peneliti.
Baju ini paling sesuai untuk melakukan percobaan.
Baiklah! Aku mengerti, jadi tutupi tubuhmu!
Aku tidak keberatan kalau dilihat.
Wachi
Keberatan, dong. Tolonglah!
Mu-Mulai sekarang aku akan
mengumpulkan sampah setiap paginya.
Pastikan nanti kamu memakai baju!
Iya! Dadah.
Satu kamar saja sudah capek begini.
Katanya cewek yang lebih tua itu
memang terbuka sekali saat di rumah.
Jadi ini maksudnya.
Pokoknya aku harus terbiasa...
Frey
Wah, wah, wah...
Ternyata memang cocok sekali!
Anu, Frey-san... aku ke sini untuk membersihkan lantai dua.
Tidak apa bersantai sebentar.
Anggap saja ini kerjaan sebagai ibu asrama juga, ya?
Ke-Kerjaan? Mengenakan baju ini?
Ya.
Bukannya sangat penting mengenal penghuni di sini dulu?
Aku ini sangat suka bercosplay.
Semua kostumku buatan sendiri.
Aku suka memakai sendiri dan memakaikan orang lain!
Sudah lama juga aku mencari
model cowok seumuran dirimu!
Saat aku melihat seseorang
yang bentuk tubuhnya sesuai,
tanpa mempedulikan jenis kelamin, aku langsung
mengukur tubuhnya dan memakaikan kostumku!
Kamu bisa ditangkap, tahu.
Tenang saja. Tidak ada yang melihatnya ini.
Sudah direncanakan?
Sifatnya sangat berkebalikan dengan Atena-san,
tapi sepertinya Frey-san punya masalahnya sendiri...
Dan karena kamu ada di sini, aku ingin kamu membantuku.
Pita ukur?
Sepertinya belakangan ini ukuran tubuhku telah berubah...
Jadi aku ingin mengukur ulang lagi.
F-Frey-san?!
Bisakah kamu mengukur ukuran
dada, pinggang dan pinggulku?
Tidak bisa!
Ini kerjaanmu.
Untuk dada, ukur juga atas dan bawah.
Masing-masing ukur dari sudut yang berbeda, ya.
Ba-Baik...
Sepertinya kamu lakukan sendiri saja!
Sengaja, ya?
Anak zaman sekarang berani sekali, ya.
Baiklah.
Biar aku ajarkan itu padamu...
Semuanya mengungsi!
Karena percobaanku gagal, asap beracun
mulai menyebar ke setiap ruangan!
Cepat keluar sekarang juga!
Asap beracun?
Aku jelaskan di luar!
Tunggu, itu...
Apa tidak masalah membiarkannya keluar begitu saja?
Tidak masalah. Selama ini belum ada tuntutan ini.
Yang lainnya gimana?
Sepertinya sedang keluar.
Syukurlah.
Kenapa bisa setenang itu?!
Ini sudah biasa.
Mineru-chan dijuluki sebagai "Emisi
Gas Beracun Berjalan" di kampus.
Dan Frey dikenal dengan "Iblis Perias Berjalan."
Jadi ini maksud dari bermasalah...
Sepertinya butuh waktu sampai asapnya hilang...
Kita harus apa, ya?
Dingin juga kalau berdiam diri di luar begini...
Bukannya ada hal lain yang harus diucapkan?
Itu asap beracun, kan?
Apa tidak kepikiran gimana kalau terjadi sesuatu, gitu?
Dibilang tidak pernah ada korban sebelumnya.
Yang seperti ini sudah biasa.
Bukan itu!
Meski sudah biasa dan tidak ada yang menuntut,
kalau itu bisa mengganggu seseorang,
kalian harus menyesali perbuatan kalian!
Maaf.
A-Aku tidak bilang kalau kamu
tidak boleh bereksperimen...
Anu... punya hobi juga merupakan hal yang bagus.
Jadi...
Maaf karena sudah lancang!
Padahal kita tidak marah.
Aku kelewatan...
Tukang numpang sepertiku
berani-beraninya memarahi mereka.
Terlebih mereka lebih tua,
cewek dan penyelamat hidupku.
Parah sekali...
Dan mengenakan kostum ini di tempat
umum juga sudah parah sekali!
Jangan difoto!
Kumohon, jangan dengan kostum parah ini!
Aku meninggalkan orang-orang yang
pakaiannya lebih parah dariku...
Sejujurnya... dimarahi seperti itu rasanya jadi tenang.
Iya.
Anak lain biasanya takut untuk
memarahi orang yang lebih tua, ya.
Senangnya.
Kamu menemukan anak yang baik, Mineru-chan.
Ya.
Mineru-san! Frey-san!
Sekarang ini tutupi tubuh kalian dengan selimut ini.
Kamu dapat dari mana?
Dari teknik yang aku dapatkan dari
kehidupan di jalan selama beberapa hari.
Pasti sulit, ya.
Ti-Tidak juga. Aku ini cowok.
Aku pikir aku harus melakukan sesuatu yang cowok bisa, dan melakukan tugasku sebagai ibu asrama.
Kamu memang anak yang baik!
Asrama ini sudah dikenal dengan
julukan asrama bermasalah.
Dan penghuni yang tinggal juga
kumpulan orang bermasalah.
Semoga kamu betah di sini dan
menjadikan asrama ini sesuai versimu.
Ba-Baik.
Tolong ya, Ibu Asrama!
Apa yang kalian lakukan?!
Asrama Megami tidak bisa begini terus!
Dia ini anak SMP dan kita ini mahasiswi!
Demi menciptakan lingkungan hidup yang sehat,
kita harus berperilaku dengan tertib!
Sehat?
Tertib?
Aku tidak mengerti.
Aku selalu kepikiran,
tidak baik bagi seorang cewek untuk
berkeliaran di asrama tanpa pakaian.
Terlebih karena Koushi-kun sudah tinggal di sini,
jadi aku takkan membiarkan kalian merusak pikirannya!
Terus harus gimana?
Aku sudah memutuskannya!
Mulai sekarang, aku akan menjaga moral di asrama ini!
Paham?
Meski kamu bilang begitu,
aku paling nyaman menggunakan baju seperti ini.
Atena-chan, apa itu?
Aku tahu ini akan terjadi,
makanya aku memesan senjata rahasia ini secara daring!
Namanya adalah Fuuki Mamoru-kun!
Sepertinya seru.
Fuuki Mamoru-kun!
Aku juga.
Fuuki Mamoru-kun! Fuuki Mamoru-kun!
Sebaiknya aku tidak tertawa,
tapi yang seperti ini boleh juga.
Aku bersyukur bisa berada di Asrama Megami ini.
Tolong aku!
Hei!
Gimana ini?
Atena-san, ada apa??
Onee-chan itu terlalu biasa.
Nee-san? Onee?
Anu...
Nee-ya? Anego? Nee-nee?
Nee-nee!
A-Apa yang kamu lakukan?
Masalah Dengan Kiriya and Serene
Bangkitnya, Atena
Rahasia.