Dengar, Akemitsu.
Manusia tidak bisa
hidup sendirian di dunia ini.
Kenapa Ayah tiba-tiba bilang begitu?
Ayah yakin sebagai keluarga Akagami,
kau sudah tahu, Akemitus.
Dua lebih baik dibanding satu,
banyak lebih baik dibanding dua.
Banyak teman akan lebih senang, 'kan?
Jadi, Ayah pun yakin lebih banyak pasangan akan lebih baik.
Ayah keren!
Jemputan Ayah sudah datang.
Ayah mau pergi?
Benar.
Ayah ingin menjalani kehidupanku sendiri!
Ayah ingin bercinta dengan berbagai gadis yang belum pernah kutemui di dunia.
Ayah keren!
Ayah!
Episode 1: Lunasi dengan Tubuh
Lucunya.
Aku harus berangkat kuliah!
Ayahku pernah bilang,
manusia tidak bisa hidup sendirian.
Dua putaran terakhir!
Mantap, 'kan?
Iya.
Bokong yang bahenol.
Oh, Akagami.
Ikut lihat sini.
Maaf, aku harus kerja.
Dia masih saja sibuk, ya.
Hei, mau ikut kencan buta?
Tidak!
Materi Seleksi PNS
Tak butuh! Tak butuh! Tak butuh!
Aku, Akagami Akemitsu tak butuh cewek untuk hidup.
Terima kasih banyak.
Maaf, ya, Akagami-kun, tiba-tiba memintamu masuk.
Tidak apa-apa, bos.
Tapi kau yakin bekerja larut malam begini?
Biasanya mahasiswa sering pacaran, 'kan?
Aku ingin jomblo selamanya!
Benarkah?
Kira-kira saat Ayahmu seusiamu ....
Aku beda dari Ayahku.
Ma-Maaf.
Selamat datang.
Ayah keren!
Ayah cabul bajingan.
Apanya yang keren?
Dasar diriku lima tahun.
Gara-gara Ayah bajingan itu
aku harus hidup sangat malu!
Akagami Akemitsu itu ....
Ah, dari keluarga itu?
Tidak! Akagami mau memperkosaku!
Aku harus bersihkan kehormatanku.
Kencan buta? Pacar?
Semua itu hanya kesesatan!
Aku akan hidup sejahtera seorang diri!
Aku akan lulus ujian selseksi PNS,
lalu mendapatkan pendapatan stabil dan wibawa.
Setelah itu ....
Tunggu!
Kenapa bisa ada karung beras?
Maaf!
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Aku minta maaf banget!
Troliku terbalik.
Anu ....
Kamu bisa berdiri?
Apa kamu merasa sakit?
Bagaimana ini?
Pokoknya, panggil ambulans dulu ....
Tidak ada masalah.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Tunggu!
Gawat, gawat, gawat!
Masa aku langsung goyah?!
Ini gawat!
Aku kenapa?!
Imutnya.
Satu putaran terakhir!
Ayo kita cuci mata lagi hari ini.
Ide bagus.
Akagami?
Seksi ....
Kami mau pergi kencan buta,
Akagami jelas tidak mau ikut, 'kan?
Aku mau.
Sumpah? Terus kuliahnya?
Bolos.
Pekerjaanmu?
Bersulang!
Aku mau begini, aku mau begitu
Ingin ini, inigin itu banyak sekali
Apa yang aku lakukan?!
Dia mengenalkanku cinta pandangan pertama!
Bukan hanya memikirkan dia terus setiap hari,
nafsu duniawi pun ikut menyerangku!
Tahu-tahu aku sudah dipecat dari kerjaku!
Akibat bolos
kerja
Nilaiku juga jeblok!
Akibat bolos
kuliah
Jadi, ini kutukan keluarga Akagami?
Bukan karena itu
Halo?
Kencan buta?
Aku ikut.
Sialan!
Hanya tinggal satu cara.
Ruang Dekan
Surat Izin cuti
Serius?
Iya.
Apa kau sudah menemukan kuil
untuk menjadi biksu?
Setelah aku menghubungi pamanku
yang seorang mantan biksu,
dia meminjamiku jubah biksu ini.
Padahal masih ada cara lain
untuk menyingkirkan nafsu duniawi.
Cara terbaik untuk melatih diri
adalah memisahkan diri dari duniawi.
Kuil Mikazuki
Di sini?
Aku akan belajar ajaran Buddha dan menjauhi wanita di kuil yang disarankan paman.
Dengan begini, aku tidak akan tersesat lagi.
Punten!
Iya?
Ada perlu apa?
Anu ... tunggu dulu ....
Duh! Lagi main-main apaan, sih?
Jubah biksu? Astaga.
Tunggu sebentar!
Kenapa gadis itu di sini?
Harusnya tidak boleh ada wanita, 'kan?
Apa dia adalah ilusi dari nafsuku?
Maaf telah menunggu.
Maaf, aku panik.
Terima kasih sudah jauh-jauh datang.
Namaku Aoba Yuzuki.
Anu, kamu mau ke mana?
Kamu baik-baik saja?
Tidak, tidak, tidak boleh!
Aku bisa menahan diri karena masih kuat!
Maaf, kimonoku kendor ..
Jangan dilihat!
Aku harus segera pergi dari sini!
Segera ... segera ....
Aku menyukaimu!
Ayo menikah!
Iya?
Hidup kadang di bawah atau di atas
Silakan.
Terima kasih.
Apa maksudnya ini?
Kenapa disuguhi teh?
Saat aku niat mendaftar,
aku membayangkannya seperti ....
Angkat aku jadi muridmu!
Enyahlah!
Maaf, Kepala Biksunya sedang pergi hari ini.
Soalnya kudengar kamu baru datang besok.
Begitu, ya.
Apa paman juga salah paham?
Jadi ....
Selain itu, siapa dia?
Apa hobimu?
Pertanyaan?!
Apakah ini ujian seleksinya?
Sengaja nyuruh cewek untuk menguji reaksiku.
Gawat, gawat.
Saat baru datang aku langsung melamarnya.
Sudah dijamin aku gagal, sih.
A-Ada apa?
Imut banget.
Ka-Kamu ngapain?
Nafsu duniawi sedikit menggodaku.
Kamar mandinya di mana?
Keluar lalu belok kiri.
Gawat, gawat, bagaimana ini?
Halaman yang bagus.
Di sini?
Kau tidak bisa naik?
Jaraknya terlalu dalam ....
Halo, Kiki-san?
Pake nanya! 'Gini nih ....
Entah kenapa orang yang dijodohkan denganku datang sehari lebih awal.
Ini perjodohan pertamaku, loh.
Dia juga tiba-tiba mengajakku menikah.
Kamu makcomblangnya, 'kan, Kiki-san?
Buruan pulang bantuin sini.
Tunggu, tunggu, kamu ngomong apa?
Pasangan perjodohanmu sedang di sampingku.
Terus siapa orang itu?
Yuzuki? Halo? Yuzuki?
Aku pulang.
Tsukuyo!
Perjodohanmu hari ini, ya, Mbak Yuzu?
Padahal aku sudah ingin mengintipnya.
Roh jahat baru saja muncul!
Hah?
Mungkin ini roh pendendam.
Kamu ngomong apa?
Mana mungkin ....
Tolong aku ....
Tsukuyo, larilah!
Panggilkan ambulans ....
Enyahlah, roh jahat!
Sini!
A-Apa itu?! A-Apa itu?!
Itulah roh jahatnya!
Salah paham! Salah paham!
Kamu dari mana saja?
Mbak?
Kurage! Lari!
Kagura, ambilkan kuas.
Baik, Mia-san.
Mia-san, apa ini?
Dibaca Yamato Nadeshiko.
Gelar untuk wanita sejati yang telah
melalui persaingan sulih suara yang sengit.
Kita pun harus memperjuangkannya.
Kenapa gaduh banget?
A-Apa yang terjadi?
Hei, siapa dia?!
Menyinkirlah!
Aku harus luruskan salah pahamnya ....
Jangan lihat saja, bantuin, dong, Kagura!
Lucu banget.
Jangan malah ketawa!
Barusan itu suara Mia?
Bagaimana ini?
Korban roh jahatnya semakin banyak!
Kurage juga tertinggal di belakang!
Kurasa dia melewati Kurage.
Terus kenapa kita diincar?
Apa bedanya kita sama Kurage?
Perbedaan?
Roh jahat otak mesum!
Jika dia memang roh jahatnya,
harusnya tendanganku menembus tubuhnya.
Mereka pasti paham jika kami bicara baik-baik.
Bukan begitu, aku ....
Imut banget, deh.
Sialan.
Kuil Mikazuki
Kebangetan banget disangka orang mesum!
Pria ini datang untuk belajar di sini
atas saran dari pamannya.
Yuzuki melihatnya memakai jubah biksu,
makanya kamu kira pria ini adalah pasangan perjodohanmu yang datang sehari lebih awal, ya?
Iya.
Kira-kira siapa yang salah, ya?
Salahmu yang lupa mengenalkan kami.
Salahmu sendiri salah mengira pasanganmu.
Habisnya kamu bilang aku enggak perlu lihat foto jodohku!
Pamannya juga salah.
Pria Dilarang Masuk
Bisa-bisanya dia menyarankan kuil wanita ke keponakannya.
Kuil wanita ....
A-Anu ....
Aku sudah salah paham,
lalu menendang dan memukulmu,
aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak mempermasalahkannya.
Siapa orang-orang ini?
Yah, ada beberapa ketidaksengajaan yang
tak bisa ditolerir gadis muda.
Yosh, begini saja.
Karena kalian sama-sama salah,
maka izinkan dia belajar di sini
untuk sementara waktu, ya?
Apa?!
Kamu serius, Kiki-san?
Ini kuil wanita, loh.
Kita tinggal singkirkan papan tanda
"Pria Dilarang Masuk."
Segampang itu?
Kalian juga kepengen, 'kan?
"Tenaga kerja pria gratis."
Ta-Tapi ....
Aku pengen hidup gampang.
Walau kamu kepengen begitu, Kiki-san ....
Kalian berdua jujur saja, deh.
Kelihatannya diskusinya berhasil.
Tinggal seatap sama pria macam ini ....
Balikin, balikin pedangmu.
Kiki-san juga bisa terancam, tahu!
Pria itu ijo lihat tetek!
Oh? Coba, coba ....
Hentikan!
Pria ini bilang padaku ....
Dia bilang ...
... me-menyu ....
Menyu?
Anu, terima kasih atas kebaikannya ....
Kamu yakin?
Iya, aku tidak bisa merepotkan kalian lagi.
Selain itu ....
Mana mungkin dia ingat pertemuan pertama kami, ya.
Selamat tinggal.
Mbak, Yuzuki.
Nyagosuke bilang kecewa.
Kurasa dia bukan orang jahat.
Mungkin saja.
Sudah kuduga tak ada bis lagi.
Apa yang aku lakukan, sih?
Aku harus apa sekarang?
Memang, kamu mau bagaimana?
Ah, sudah kuduga.
Tempat ini pelosok banget, sih.
Bisnya cuma kejatah sedikit.
A-Ada apa lagi?
Mau menginap semalam?
Ah, tidak.
Kita berdua sama-sama sudah salah.
Rumah itu adalah kuil dan lumayan luas.
Tapi kamu enggak boleh tinggal lama-lama, sih.
Aku akan membujuk yang lainnya, kok.
Kelihatannya mataku tidak pernah salah menilai.
Terima kasih banyak.
Tapi aku ingin coba mengusahakannya sendiri dulu.
Begitu, ya.
Aku tak ingin menjadikan gadis ini
sebagai alasan pelarian.
Selain itu, aku kaget banget hari ini.
Baru ketemu sudah banyak yang terjadi.
Maaf, tolong lupakan saja!
Jahat banget nyuruh aku ngelupain, tahu.
Maaf.
Kita baru dua kali bertemu,
tapi kamu langsung mengajakku menikah.
Dia masih ingat?
Duh, bercandamu memang kelewatan.
Eh?
Etto ... kamu cuma bercanda, 'kan?
Anu ....
Iya?!
Nama ....
Nama?
Namaku Akagami Akemitsu.
Oh ya, belum kenalan.
Kita memang gampang panikan, ya.
Kenalkan sekali lagi, namaku Aoba Yuzuki.
Salam kenal.
Akagami?
Akagami itu jangan-jangan ....
Aku akan berusaha mati-matian ...
... melunasi 20 juta utang Ayahku!
Aku minta maaf sebesar-besarnya!
Sudah, sudah, tenang.
Siapa sangka ...
... dia adalah anak ...
... dari pria yang ngutang ke kuil kita terus kabur!
Dengar dulu.
Kan mustahil dia bisa melunasi utang segunung itu.
Tapi kita juga tak bisa melepaskannya, 'kan?
Jual seutuhnya  - Jual organ-organnya
Jadi, mari tentukan dua cara pelunasan yang manusiawi.
Ayo kita ambil suara.
Jual utuh!
Jual organ dalamnya!
Mending jual harga dirinya sebagai manusia juga, 'kan?
Bisa jadi sumber cuan untuk waktu lama.
Kurage, apa yang kamu katakan?
Pokoknya, setelah dipertimbangkan,
kami putuskan untuk Akagami
melunasi dengan tubuhnya.
Eh?
Episode berikutnya
Genit itu bukan hal buruk, loh?
Pertama-tama, lepas bajumu.
Kenapa?
Akagami-san, lepas baju juga.
Kalau sudah basah gampang masuk, kan?
Kenapa?
Genit itu bukan hal buruk, loh.