Aku putuskan supaya Akagami-kun
melunasi dengan tubuhnya.
Eh?
Eh?!
Bukan!
Maksudku dilunasi dengan cara
bekerja dan tinggal di sini.
Apa cowok itu mengancammu, Mbak Yuzu?
Bagaimana mungkin orang sepertimu
mengambil keputusan begini?
Apa dia mengintimidasimu?
Itu masih ringan banget, loh!
Bisa, 'kan?
Baik.
Baiklah, Akagami-kun, akan kuantar berkeliling kuil ini.
Dengan senang hati!
Episode 2: Menjadi Mesum Enggak Salah, kok?
Ini adalah dewa kuil ini.
Diselotip?!
... kek.
Apa?
Bokek ....
Aku mengerti. Aku akan berusaha keras melunasi utangku secepatnya.
Sekuat tenaga!
Iya, terima kasih!
Tapi enggak usah buru-buru, kok.
Entah apa alasanmu ingin masuk kuil ini,
tapi aku yakin keinginanmu serius.
Aoba-san ....
Panggil aku Yuzuki.
Banyak yang namanya Aoba di sini.
Iya.
Baiklah, akan kuantar ke tempat lainnya.
Mbak Yuzu pasti sinting.
Mereka akur banget, ya.
Kita harus turun tangan mengatasinya sekarang.
Ayo usir cowok itu dan sadarkan Mbak Yuzu!
Iya!
Kalau begitu, caranya sudah pasti
dengan menggodanya.
Kenapa kamu di sini, Kiki-san?
Topikmu terdengar menarik, Tsukuyo.
Beginilah rencananya.
Godalah Akagami, setelah dia tergoda,
baru kalian usir dia.
Yuzuki pasti tidak akan protes, 'kan?
Begitu, ya. Siapa yang akan menggodanya?
Sudah jelas cewek yang paling bahenol.
Eh? Maksudnya siapa?
Lah, kok aku?!
Enggak, enggak, enggak!
Mending Kiki-san!
Dadanya lebih gede!
Kamu ngomong apa?
Aku kan biksuni.
Sok ngaku-ngaku di saat begini ....
Tsukuyo-san, semangatlah!
Tsukuyocchi, selamat berjuang.
Enggak ....
Mbak Tsukuyo bahenol bin keren.
Apa?!
E-Eh?!
Sempurna. Aku pelan-pelan kembali
menjadi diriku yang dulu.
Benar, jati diriku yang suci dalam debu.
Eh? Kamu bangun pagi sekali, ya, Akagami-kun.
Yuzuki—
Selamat pagi.
Ka-Kau juga bangun pagi-pagi, Yuzuki-san.
Aku harus membunyikan lonceng setiap pagi.
Soalnya itu semacam alarm di sini.
Sampai jumpa.
Nafsu duniawi!
Barusan pasti dia ngelirik toketnya.
Aku harus bisa mengusir dia dari sini.
Semuanya, sarapannya sudah siap.
Hunter No Sekai
Now Watching
Temple
Episode #02
Hunter No Sekai
Now Watching
Pertama-tama, dengan cara halus dulu.
Aku akan olok-olok sehina mungkin masakannya.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Temple
Episode #02
Selamat makan.
Enak!
Apaan ini?
Dia lebih pandai masak dibanding kami semua!
Buset, pengen kumakan setiap hari.
Syukurlah kalian menyukainya.
Akhirnya pengalaman hidup mandiriku dapat berguna.
Barusan aku sempat goyah,
tapi aku tidak perlu buru-buru.
Hei.
Ada ap--
Wah, beneran langsung dilirik.
Dia memang orang mesum pencinta toket.
Aku ingin memberimu pekerjaan lain, mas pembantu.
Iya.
Apa ini?
Baju untuk bekerja di kuil.
Kamu harus bekerja pakai baju itu.
Canda doang, itu sih baju musim panas.
Kainnya tipis, dan tanpa sepatu.
Mengenakannya pada bulan November
sudah bagaikan di neraka.
Dia pasti akan langsu--
Terima kasih, Putri Kedua!
Eh?!
Rupanya ini baju biksu di kuil!
Dia kok malah senang?
Kok manggil "Putri Kedua"?
Pokoknya, wajib kerja.
Bebersih dulu.
Baik!
Aku sudah membersihkannya!
Wah, beneran!
Kinclong banget!
Tapi masih ada kamar mandi, toilet, atau kuburan--
Tentu!
Harusnya kelar satu hari!
Aplikasi Keuangan Kuil
Berikutnya ini!
Kalau enggak bisa ngurusin begitu--
Ada yang salah hitung.
Eh? Masa?
Mana coba?
Di sini.
Harusnya begini ....
Wah, hebat! Bagaimana caranya?
Lah, bukan begini!
Kalau sudah begini ....
Tsukuyo memintaku untuk melatihmu.
Maaf, di sini tidak air terjun.
Tidak masalah.
Inilah meditasi air terjun.
Sungguh dingin.
A-Apa aku bisa bertahan?
Duh, kalau enggak kuat buruan bilang, dong.
Jangan malah sok keras, deh.
Tidak! Aku harus menahannya!
Aku pulang.
Apa yang kamu lakukan?!
Yuzuki-san memakai seragam sekolah?!
Kenapa ini? Tubuhku kembali memanas.
Rasa dingin sebelumnya bagaikan tidak pernah ada.
Jangan-jangan ini ....
Pencerahan?
Aku berhasil! Aku berhasil!
Kamu kenapa, Akagami-kun?
Pokoknya cepat mandi dan hangatkan tubuhmu.
Terima kasih!
Akhirnya ... akhirnya ....
Bagaimana lagi caranya?
Cepat pergi mandi sana!
Tidak ada pilihan lain, ya, Tsukuyo?
I-Iya!
Sungguh hari yang berkah.
Pekerjaan dan meditasku berjalan lancar.
Semoga ini bisa membalas sedikit kebaikan Yuzuki-san.
Dilarang berlama-lama.
Aku harus menyiapkan makan malam.
Maaf!
Maaf, apa ini--
Ke-Kenapa dia melepas bajunya?!
Tenanglah. Cobalah menalar situasinya, Akagami Akemitsu.
Nyerah! Enggak ngerti!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Aku terlalu cepat buka baju!
Aku memang bego!
Tiba-tiba buka baju begini sama saja lonte!
Harusnya bajuku dibuka secara paksa olehnya,
terus Mbak Yuzu datang memergoki.
Tapi pikiranku buyar saat lihat dia telanjang ....
Pokoknya, aku harus buat seolah-olah Akagami menyerangku sebelum Mbak Yuzu keburu datang.
Mbak Yuzu, cepat ke kamar mandi
dalam lima menit
Kalau sudah begini, pelorotin dikit lagi
pasti dia bakal maju ....
Kapok Kapok! Dikit lagi malah kelihatan!
Sama saja kayak lonte!
A-Anu ....
Awas!
Putri Kedua, apa kau ter--
Tsukuyo! Ada suara gaduh apa--
A-Anu, sebenarnya aku enggak bermaksud sejauh ini!
Eh? Kenapa malah aku yang cari-cari alasan?
Pokoknya, apa rencananya berhasil!
Akagami-kun.
I-Iya?
Bisa tolong pergi dulu?
Baik.
Eh?
Aku terkesan.
Kamu relah berkorban demi
keberhasilan rencana menggodanya.
Tsukuyocchi memang cerdik.
Mbak Tsukuyo lonte yang keren.
Dari kemarin kamu selalu menilaiku aneh, ya, Kurage.
Cara apa yang kamu pakai?
Mana bisa kukasih tahu!
Sekarang cowok itu akan diusir, ya.
Mengusirnya, ya?
Tapi entah kenapa aku merasa gundah begini?
Mbak Yuzu.
Eh?
Hei, Mbak Yuzu.
Mbak Yuzu.
Enggak, enggak, ini aneh.
Masuk akalnya dia menghindari Akagami,
tapi kenapa dia menghindariku?
Mbak Yuzu!
Kenapa kamu menghindariku?
Ja-Jangan mendekat, Tsukuyo!
Hah?
Kok jahat banget?
Aku juga merasa malu, tapi jangan acuhkan aku ....
Tu-Tunggu ....
Mbak Yuzu?
Bukan begitu!
Wajahmu selalu mengingatkanku!
Mengingatkan apa?
Tubuh telanjang Akagami-kun.
Lebih tepatnya, sebagian itunya!
Mbak Yuzu cabul.
Cabul?!
Yang cabul itu kamu, Tsukuyo!
Pakai rencana mau menggodanya!
Eh? Kok bisa tahu?
Eh? Kiki-san cerita padaku.
Biksuni sialan!
Mbak Yuzu, kenapa kamu
mengizinkan Akagami tinggal di kuil ini?
Kamu enggak suka, ya?
Bukan begitu, soalnya aneh
masa cowok bekerja di kuil wanita.
Aku juga masih kurang yakin, sih,
tapi kuyakin Ibu akan melakukannya.
Benar juga.
"Yang mau gabung kuil, biarkan saja gabung," iya, 'kan?
Iya, tanpa pandang jenis kelamin.
Terus Akagami-kun terlihat sangat kesal.
Dia serius ingin mengubah dirinya.
Kekesalan adalah bukti keseriusan.
Walau aku baru mengerti sedikit, sih,
tapi Akagami-kun itu mudah ditebak.
Apa aku sudah mencoba mengerti dia, ya?
Ah, aku memang bukan tandingan Mbak Yuzu, deh.
Diingat-ingat lagi, dia ingin menolongku pada saat itu.
Tsukuyo, ayo kita luruskan masalah ini
kepada Akagami-kun?
Akagami baru saja berkemas dan pergi.
Eh?
Barangsiapa melukai seseorang akan terkena karmanya
Aku sudah tidak punya muka untuk menemuinya.
Akagami-kun.
Bisa tolong pergi dari sini?
Sebelum aku berbuat dosa
lebih banyak lagi,
Pos Polisis Kuil
mending nyerahin diri.
Iya, sebelumnya wanita yang
tinggal bersamaku mengintipku mandi ...
... dan tiba-tiba dia membuka bajunya.
Aku merasa bersalah telah menciumnya tanpa sengaja dan aku melapor ke sini.
Jangan balik lagi.
Kenapa?
Apa boleh buat, mending balik ke rumah lamaku.
Eh? Sudah ditempati oleh penghuni baru.
Eh? Terus di mana barang-barangku?
Sudah dibuang.
Jadi tunawisma bukanlah masalah besar.
Apa mereka makan teratur, ya?
Tidak, asal ada Yuzuki-san pasti aman.
Walau terlihat seperti tuan putri lugu,
tapi dia dapat diandalkan.
Bahkan setiap pagi-pagi dia ....
Pikiran bejat? Mana mungkin.
Aku sudah mendapat pencerahan,
masa masih mikirin nafsu duniawi?
Benar juga, aku mendapat pencerahan berkat pelatihan dari Putri Kedua.
Dia cantik dan bertekad kuat,
dia juga terlihat terbiasa berinteraksi
dengan lawan jenis.
Tapi tetap saja dia pasti syok ....
Kenapa nafsu duniawi membayang-bayangiku?!
Bukankah aku sudah mendapat pencerahan setelah bermeditasi di bawah air terjun?
Kalau sudah begini, aku akan mengorbankan nyawaku untuk melunasi utang ini!
Mata 30 ribu
Menerima harga jual tinggi!
What?! They're
that valuable?!
Jual organmu untuk berpisah dari utang-utangmu
Harga organ Akagami-kun
18.900.000 yen
Utang Akagami-kun
20.000.000 yen
Apa aku memang tak berdaya seorang diri?
Apa yang kamu lakukan?!
Sekarang musim dingin, loh! Kamu bisa mati!
Akagami-kun, lihat aku!
Kenapa kamu memalingkan mukamu?
Habisnya tembus pandang!
Ya ampun, kenapa tiba-tiba meninggalkan kuil, sih?
Eh? Bukankah kau yang memintaku pergi?
Eh?
Kamar mandi! Maksudku pergi dari kamar mandi!
Kamar mandi?
Dengar aku, Akagami-kun.
Kamu masih anak-anak.
Kamu harus mengandalkan orang lain.
Masalah di kamar mandi bisa kita selesaikan jika dibicarakan baik-baik.
Tolong lebih mengandalkanku.
Soalnya kamu masih pemula dan anak-anak.
Berapa usiamu, Akagami-kun?
Aku 21 tahun.
Kamu lebih tua dariku.
Aku Aoba Yuzuki, 17 tahun.
Terima kasih atas kesopanannya.
Karena kamu sudah dewasa,
kamu harus mengandalkan orang lain!
Eh?!
Jika kamu enggak ngerti cara
meminta bantuan orang lain,
maka kamu harus mengandalkanku.
Yuzuki-san ....
Aku menyadarinya sedikit-sedikit,
tapi otaknya memang agak miring!
Akagami-kun.
Iya?
Salah satu pelajaran pencerahan pertama!
Manusia tidak bisa hidup sendirian.
Karena sudah datang ke kuilku,
aku enggak akan meninggalkanmu sendirian.
Bagaimana, Tsukuyo?
Eh?
Putri Kedua?
Maaf.
Aku minta maaf mencoba menjebakmu.
Maaf telah menganggapmu enggak serius.
Tidak, aku juga minta telah melihat
dan meremas dadamu--
Jangan disebutin, bego!
Iya! Maaf!
Ayo pulang, Akagami.
Aku sudah lapar.
Siap.
Akagami, ulurkan tanganmu.
Hah?
Biaya ciuman
5.000.000 yen
Aoba Tsukuyo
Soalnya itu ciuman pertamaku.
Kamu harus bertanggung jawab, loh.
Karma?!
Kami pulang.
Selamat datang.
Aku pulang.
Izinkan aku tinggal di kuil ini lagi.
Sudahlah, buruan masuk.
Tsu-Tsukuyo-san? Kenapa cowok ini masih di sini?
Yah, enggak masalah dia tinggal di sini.
Terima kasih.
Mia?!
Dia kenapa?
Masalahnya rumit.
Yang lebih penting, ayo mandi bareng, Tsukuyo.
Benar! Bajumu juga tembus pandang kena hujan--
Enggak!
Jangan pikirin aku!
Panggil saja aku Tsukuyo.
Rasanya terdengar aneh.
Ba-Baik.
Selamat datang, Mbak Tsukuyo.
Kurage.
Akagami-san juga kembali, ya.
Malu kuakui, tapi kau benar, Putri Ketiga.
Kurage jadi "Putri Ketiga"?
Mbak Yuzuki bilang menunggumu di kamar mandi.
Enggak usah buru-buru juga.
Masa Mbak Yuzu yang biasanya kalem
jadi panikan banget?
Ah, dulu dia lebih bodoh, ya.
Dia kikuk dan tak pernah pikir panjang,
dia seolah-olah mikir, tapi aslinya enggak mikir apa-apa.
Berhenti, Kurage.
Mbak Yuzu memang sedikit
semakin pintar sekarang, sih ....
Beloon?
Beloon, ya?
Mbak mulai bingung, nih.
Jangan bilang begitu, Putri Ketiga.
Jangan menyebut kakakmu seperti itu.
Benar, benar.
Otak Yuzuki-san terlalu miring.
Mulutmu juga kebangetan.
Tsukuyo, buruan!
Iya, Mbak Yuzu.
Mbak Tsukuyo jadi semakin sayang kakaknya.
Wah, sudah jam segini?
Putri Ketiga, aku mau masak makan malam.
Biar kubantu.
Tapi aku kaget mendengarmu menyebut
Yuzuki-san bego dan beloon.
Memang benar.
Sulit dibayangkan, deh.
Jelaslah, kalian belum lama berkenalan.
Benar juga.
Tapi aku penasaran banget!
Tidak. Aku tak boleh melanggar privasinya.
Tapi ....
Rahasia Yuzuki-san selama 17 tahun
yang tidak kuketahui ....
Aku ingin tahu segalanya sekarang juga!
Kamu ingin ngintip kamar mandi?
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Habisnya kamu bilang ingin tahu segalanya.
Suara hatiku tidak sengaja keceplosan!
Tidak, maksudku bukan selancang itu, kok.
Apalagi ini adalah kuil,
tindakan lancang harus dihukum mati.
Menjadi mesum enggak salah, kok.
Ke-Kenapa?
Namanya juga manusia.
Namanya juga manusia?
Soalnya Buddha juga punya anak.
Aku juga anak dari biksu.
Artinya, ada pria dan wanita--
Berhenti, Putri Ketiga!
Mungkin Mbak Yuzuki juga mesum, kok.
Mesum banget.
Banget?
Kurasa dia enggak akan marah kalau kamu intip.
Tidak, tidak, itu pikiranmu sesat.
Ga-Gadis ini ....
Gadis yang polos, tapi juga sangat berbahaya!
E-Etto ....
Aku bercanda.
Eh?
Biasanya Mbak Yuzuki yang isengin orang seperti ini.
Tapi sejak saat itu, Mbak Yuzuki jadi bersikap sempurna.
Kemudian Mbak Tsukuyo juga perlahan
berubah menjadi orang dewasa.
Tapi mereka berdua kembali
menjadi bodoh sejak kamu datang.
Aku lebih suka mereka berdua yang bodoh.
Makanya aku senang kamu kembali.
Terima kasih.
Gadis yang baik!
Tak perlu berterima kasih!
Sebagai terima kasihku,
biar kutunjukkan padamu.
Eh?
Segalanya tentang kakak-kakakku.
Tunggu dulu! Putri Ketiga!
Berhenti!
Duh, jangan terlalu menjahili Akagami-kun.
Iya.
Apa kau sudah mengerti, Putri Ketiga?
Mesum itu salah.
Kelihatannya senang banget, ya.
Tapi!
Kuil ini telah bejat gara-gara kamu, Akagami!
Selanjutnya
Kukebiri Kau
Akagami telah melihat bagian wanitaku
yang memalukan.
Eh? Apa maksudmu ....
Dia melihatku menjilati tutup es krim.
Bikin kaget saja! Kukira bagian memalukan yang lain.
Terus dia cuma melihat dadaku, kok.
Akagami-kun?!