Ayo lawan aku, Akagami!
Karena kau sudah mengalahkan
Yuzuki-san dan Tsukuyo-san ....
Apa?
Aku akan menyelamatkan kuil ini!
Mia, kayaknya salah paham, deh.
Jangan khawatir, aku enggak akan mengusir Akagami lagi.
Jika Akagami kalah dalam duel ....
Harus dikebiri.
Ke-Kebiri?
Rupanya ada pilihan itu juga?!
Eh? Diterima?!
Akagami-kun, tolong jaga rumah, ya.
Episode 3
Kukebiri kau
Siap.
Yang akur sama Mia, ya.
Hei, "kebiri" itu apa?
Kamu enggak perlu tahu, Kurage.
Semua pasti bisa diselesaikan dengan tinju.
Siap!
Kami pamit.
Hati-hati di jalan.
Akagami!
Kau sudah siap, 'kan?
Iya, Mia-san.
Enggak pakai lama langsung memanggil nama depanku?
Dasar pria sok akrab.
Aku, Mia Christoph.
Aku sudah menginap di sini lebih lama dibandingkan kau,
tunjukkan rasa hormatmu!
Berarti kedudukan kita sama, 'kan?
Sama sepertimu?!
Da-Dasar lancang! Aku sungguh-sungguh
ingin belajar kebudayaan Jepang ....
Namaku Kagura.
Senang bertemu.
Dengerin aku!
Aku juga menemaninya meningap di sini.
Apa kau saudari Mia-san?
Aku kakaknya.
Aku bukan saudarinya!
Lagian, aku yang lebih tua!
Omong-omong, Mia-san, mau batalkan saja duelnya?
Hah? Kau ngeremehin?
Jangan bilang kalau kau sudah lupa
bagaimana kejahatanmu di pertemuan pertama kita!
Aku sangat membencimu!
Kau pasti bakal dikebiri!
"Kejahatanku" di pertemuan pertama kita?
Anu ... apa ini?
Hyakunin Isshu.
Dahulu kala, seorang samurai membunuh satu orang demi menyelamatkan ratusan orang.
Hyakunin Isshu adalah pertarungannya!
Bela diri nasional Jepang!
Aku tak tahu Jepang yang kau maksud!
Baiklah, mulai.
Dia sudah serius.
Angkat pedangmu.
Berikutnya aku akan memotongmu.
Gawat, tapi aku tidak bisa melukai Mia-san.
Bersiaplah, Akagami!
Jurus menahan pedang tangan kosong!
Amatiran Noob
Payudaranya menyembul keluar?
Jangan lihat!
Tiga Mestika!
Apa aku dapat?
Ini luar biasa!
Mia-san!
Jadi, Mia-san yang akan kena hukuman.
Mia-san payah.
Habisnya penutup dadaku ....
Nah, nah, Akagami-san, silakan katakan hukumannya.
Aku yang nentuin?
Kalau begitu, biar aku yang tentuin, ya.
Kumpulan
Pertapaan
Setiap pertapaan di dunia yang pernah ada hingga
sekarang tersimpan dalam buku ini.
Silakan pilih satu pertapaan dari buku ini.
Kumpulan pertapaan?
Yang ini sangat berat.
Kamu harus menutupi lubang di sekujur tubuhmu dengan beragam sesuatu dan menahannya.
Se-Sekujur tubuh?
Iya.
Beragam sesuatu?
Biar kulakukan!
Jangan!
Enggak usah kasihan!
Tenanglah!
Ketimbang itu, aku punya permintaan.
Apaan?
Permintaanku adalah ....
Itu.
Kumpulan Pertapaan
Aku mau itu.
Kamu mau ini?!
Toket
Niatmu memang mesum!
Tenang saja! Aku tidak akan kasar-kasar!
Eh? Tapi ....
Kumohon! Satu malam saja!
Ta-Tapi ....
Banyak yang ingin aku coba!
Mencoba apa?!
Kumohon satu kali saja.
Ogah amat!
Dasar otak toket!
Pada akhirnya, aku gagal berdamai dengan Mia-san.
Aku ingin sekali buku kumpulan pertapaan itu.
Kumpulan Pertapaan
Kuyakin dalam buku itu ada petunjuk meraih pencerahan.
Aku datang untuk menyelesaikan perkara.
Mia-san?
Cuma semalam, loh.
Ayo mulai hukumannya.
Eh?
Kenapa ini?
Kesannya kayak aku yang kabur ... jadi ....
Nih.
Terserahmu saja, deh.
Buruan!
Aku juga malu, tahu.
Kamu menginginkannya, 'kan?
Tenang saja.
Karena semua ini ...
... adalah mimpi satu malam.
Mimpi? Oh ya, ini mimpi, ya.
Kalau begitu,
toh tidak ada yang melihatnya ....
Kagura-san?
Gaspol jangan
kasih kendor!!
Ini kenyataan!
Mia-san, kenapa kau melakukan ini?!
Kok tanya?
Hukuman? Aku sudah mengerti sekarang.
Jangan lakukan ini!
Eh?
Walau kau tidak ingin merelakan buku pertapaan itu,
tapi jangan kau tukar dengan kesucianmu.
Eh?
Buku itu memang sudah tak ternilai lagi harganya ....
Yang kamu inginkan itu buku?
Iya, benar! Makanya, aku tak mau kau memaksakan dirimu!
Wah, wah, lagi-lagi gagal berdamai, ya.
Aib! Aib! Aib seumur hidup!
Bisa-bisanya malah salah paham sekonyol itu!
Lagian, kenapa ada cowok di kuil perempuan?
Mending meditasi ngurung diri di dalam gudang, deh.
Halo.
Dia malah di sini!
Kagura-san memintaku ke sini.
Kagura!
Kenapa kau ke sini?
Memang apa pedulimu?
Eh? Enggak mungkin!
Enggak bisa kebuka, nih.
Jendelanya tidak muat untuk keluar, ya.
Kita tidak bawa ponsel
dan teriakan kita tidak akan ada yang dengar, ya.
Kayaknya kita bakal berdua sampai pagi.
Jangan dekat-dekat.
Aku menemukan selimut!
Kan dingin--
Aku enggak mau nyentuh benda bekas tangan cowok.
Ya sudah, kutaruh di sini.
Mejanya terlihat tidak biasa.
Mia-san, apa ini?
Kenapa aku harus menjawabnya?
Itu meja untuk menulis Sutra.
Siapapun yang menyimpang dari Buddha,
kepalanya akan ditaruh di sana.
Kepala?
Kagura yang kasih tahu aku.
Kepalamu juga akan ada di sana suatu saat nanti.
Masa kau gabung dengan kuil ini tanpa tahu itu?
Mau pakai selimut?
Aku enggak butuh.
Malam hari itu dingin.
Jangan dekat-dekat!
Bagaimana kalau kau masuk angin?
Jangan keras kepala.
Sudah kubilang janga ....
Kalau sedekat itu nanti sange!
Hah?
Tiada hasil tanpa pengorbanan
Sa-Sange?
Ah, enggak, bukan begitu.
Harusnya ... enggak begini ....
Ngapain?
Nanti kau kedinginan.
Jangan bersikap baik padaku.
Bisa tolong lupakan ucapanku tadi?
Dan lupakan apa yang sudah terjadi di kamarmu.
Kau memintaku melupakannya?
Tapi itu susah banget.
Aku harap kamu jawab iya walau cuma bercanda.
Sikapmu barusan tidak seperti biasanya
dan mengganjal pikiranku.
Enggak seperti aku biasanya, ya?
Apa ada alasannya?
Enggak ada, itulah diriku sebenarnya.
Sejauh yang kuingat, itu adalah sifat alamiku yang telah menghantuiku seperti kutukan.
Makanya aku datang ke Jepang.
Apa itu alasanmu datang ke Jepang?
Iya.
Aku juga ingin kamu melupakan hal ini.
Keluargaku itu dijuluki keluarga erotis.
Aku berasal dari keluarga yang terkenal sejak dulu.
Dengar, Mia, perempuan dari keluarga Christoph
harus menjadi pusat perhatian semua orang!
Iya, Ibunda.
Terutama menjadi pusat perhatian cowok-cowok tampan!
Ibunda keren!
Akhirnya kita sudah SD, ya.
Deg-degan rasanya.
Apa kita bisa punya ratusan teman, ya?
Entahlah ....
Mia-san, apa kamu gelisah?
Iya.
Aku takut enggak bisa punya ratusan kekasih
seperti Ibundaku.
Setelah itu aku langsung dikucilkan.
Aku terlambat menyadari kejanggalannya.
Semua orang terlanjur menghindariku.
Bagaimana kalau punya dua pacar?
Erotis.
Bagaimana kalau godain cowok?
Obrolan intim.
Erotis!
Menjadi suci rupanya susah, ya.
Mia-san, apa kamu tahu?
Ajaran Buddha Zen sangat populer di Jepang sekarang.
Zen?
Sebenarnya, aku juga sangat tertarik.
Kuil Mikazuki
Setelah mendengar Kagura,
aku pun yakin ini tempatnya.
Di kuil khusus perempuan di Jepang yang enggak mengenal keluarga Christoph,
aku bisa menjadi sosok yang baru.
Tapi kedatanganmu malah nambah masalah!
Kalau begini malah enggak ada bedanya!
Aku juga enggak bisa menyalahkanmu, ya.
Tenang saja, aku akan pergi--
Eh? Kenapa kau nangis?
Sebenarnya aku juga.
Eh?!
Kamu juga sama?
Tak kusangka ada yang nasibnya sama sepertiku!
Pasti berat sekali, ya?
Iya!
Kebetulan banget.
Enggak, ini pasti takdir.
Jika aku bersama dia, maka aku ....
Aku memang enggak kapok-kapok, ya.
Lagi-lagi aku sange dan salah paham.
Aku harus melarikan diri
dari Akagami dan keluarga Christoph.
Aku harus terus melarikan diri.
Ayo kita berjuang bersama, Mia-san!
Aku termotivasi setelah mendapat teman!
Ayo kita sama-sama kejar pencerahan!
Aku pasti hanya akan menghalangimu.
Tidak masalah.
Tapi aslinya kau cuma ngincer tubuhku, 'kan?
Iya!
Tidak, tidak, aku hanya menganggapmu teman sepelatihan.
Kau enggak akan jijik kalau aku sange lagi?
Aku sama sepertimu.
Benar. Aku juga enggak akan jijik.
Ayo kita berjuang.
Iya!
Aku datang.
Sejak kapan kau di sana?
Sejak awal.
Tolongin, dong!
Sudah, sudah, kalian kan sudah berdamai,
ayo kita bertapa hingga pagi?
Ayo!
Asalkan ada teman, semua jenis pertapaan pun
aku takkan gentar!
Ayo berjuang!
Kagura? Sedang apa?
Akagami, lebih dalam lagi.
Ini dia, Mia-san.
Wah, pertapaan luar biasa.
Ulurkan tanganmu lebih dalam lagi.
Iya, Mia-san.
Mia-san, banyak yang kesenggol.
Tahanlah, Akagami.
Ah, Yuzuki-san.
Eh?
Apa ini?
Cowok dan cewek meliak-liuk
dengan pakaian minim semalaman.
Sepanjang malam?
Hei!
Sedang bertobat
Apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Apa kamu marah?
Enggak.
Omong-omong, Yuzuki.
Iya?
Kelihatannya santai banget,
tapi perjodohanmu dijadwalkan ulang hari ini, 'kan?
Masa depan kuil ini bergantung pada perjodohanmu, 'kan?
Eh?
Aku telat!
Di mana lokasi perjodohannya?
Kuil Ryukoku.
Apa bisa tepat waktu?
Asalkan bisa naik bis berikutnya ....
Ayo bergegas lagi.
Masalahnya adalah kimono.
Aku harus ganti baju di tengah jalan.
Aku pernah bekerja membantu mengenakan kimono.
Kamu pernah mengerjakan itu juga?
Anu, apa sebaiknya mohon izin dulu
kalau akan datang terlambat?
Enggak bisa!
Perjodohan ini enggak boleh gagal sedikitpun!
Apa maksudmu?
Sebenarnya kuil itu sudah harus dikosongkan.
Eh?
Orang tuaku sudah enggak
menjaga kuil itu lagi.
Tanpa Kepala Biksu,
keluargaku enggak berhak tinggal di kuil itu.
Meski Kiki-san masih membantu sekarang,
tapi enggak bisa minta tolong selamanya.
Kuilnya akan ditutup begitu aku lulus SMA.
Tapi jika perjodohanku berhasil dan
mendapat kepala biksu yang baru ....
Kau rela menikahi orang yang
tak kau cintai demi kuilmu?
Ini adalah keputusanku.
Enggak kubiarkan kuilku ditutup!
Kita pasti tepat waktu!
Kita telat.
Jaraknya terlalu jauh untuk berlari ....
Yuzuki-san!
Aku sudah pinjam motor!
Bagaimana bisa?!
Aku gaspol!
Kamu yakin bisa?
Aku sudah hafal semua jalan pintas di sini
saat jadi kurir paruh waktu.
Akagami, siapa kamu sebenarnya?
Kehabisan bensin ....
Apa itu bis?
Benarkah?!
Perusahaan
Transportasi
Black Bus
Bego banget aku ngira truk sebagai bis.
Mbak Yuzuki itu bego dan pemurung.
Putri Ketiga khayalan, hentikan.
Dasar pemurung enggak guna.
Bego enggak guna pemurung.
Enggak ada hubungannya sama pemurung.
Hentikan.
Maaf, Akagami-kun, kamu sudah susah-susah mengantarku.
Mungkin aku memang enggak bisa melanjutkan kuil itu lagi.
Yuzuki-san ....
Sekarang kesempatan untukmu ganti baju.
Eh?
Ganti bajumu di sini dan kita keluar
saat lampu merah berikutnya!
Tapi ....
Setelah keluar dari sini,
kita akan pinjam truk ini.
Tentu aku juga punya pengalaman jadi supir.
Bagaimana cara meminjamnya?
Tinggal kasih duit.
Kamu sudah punya utang padaku, loh!
Tak ada ruginya!
Ya jangan ditambah lagi utangmu, dong.
Baiklah.
Yosh! Ayo cepat-cepat ganti baju dan dobrak pintunya!
Siap!
30 menit lagi sebelum perjodohan
Apapun yang terjadi ...
... harus pantang menyerah!
Gawat.
Selanjutnya
Pergi Mandi Dulu Sana
Ada apa?
Mbak Yuzu ... Ada-ada ....
Adachi?
Bukan!
Lo-Lo-Love ....
Love hotel!
Benar!
Lah, itu masalahnya!