Omong-omong, Yuzuki.
Iya?
Kelihatannya kok santai banget,
bukannya perjodohanmu dijadwalkan ulang hari ini?
Masa depan kuil ini tergantung dengan perjodohanmu.
Aku telat!
Di mana lokasi perjodohannya?
Kuil Ryukoku.
Sebenarnya kuil tempat tinggal
kita sudah harus segera dikosongkan.
Eh?
Karena orang tuaku sudah tidak di kuil lagi.
Makanya keluargaku tidak berhak menempati kuil itu jika tidak ada kepala biksu.
Tapi jika perjodohanku berhasil dan
mendapat kepala biksu baru ....
Kau rela menikahi orang yang tak kau cintai
demi masa depan kuilmu?
Ini adalah keputusanku.
Enggak kubiarin kuilku dikosongkan!
Mungkin memang mustahil bagiku
untuk mewarisi kuil itu.
Yuzuki-san ....
Ini kesempatan ganti baju.
Eh?
Ganti bajumu sekarang dan kita akan keluar di lampu merah berikutnya!
Tapi ....
Setelah keluar, kita pinjam truk ini.
Tentu aku punya pengalaman nyetir.
Yosh! Ayo segera ganti baju dan dobrak pintunya!
Siap!
Episode 4
Setelah segala persiapan, Akemitsu dan Yuzuki
mendobrak pintu truk itu ...
... dan meminjam truk itu menuju
lokasi perjodohan di Kuil Ryukoku--
Perusahaan
Black Bus
Episode 4: Pergi Mandi Dulu Sana
Kiki-san, aku enggak mau kuil ini ditutup.
Tapi kamu baru bisa menjadi kepala biksu tiga tahun lagi.
Iya.
Tenggat waktu kuil ini tinggal satu tahun.
Aku tahu.
Aku akan melakukan perjodohan.
Kuil Ryukoku
Tepat waktu!
Anu, aku datang untuk perjodohan hari ini!
Aoba Yuzuki-san?
Akagami-kun!
Iya?
Terima kasih banyak sudah membantuku sejauh ini.
Sisanya serahkan saja padaku.
Iya!
Tidak ada pria di dunia ini yang tak menyukaimu!
Eh? Aku diketawain?
Baiklah, aku pamit.
Semoga beruntung!
Ini adalah perpisahanku dengan Yuzuki-san, ya.
Jika dia sudah menikah,
pria sepertiku tidak boleh tinggal bersamanya lagi.
Yuzuki-san, semoga hidupmu bahagia.
Eh?
Siapa kau?
Kamu juga siapa?
Lagi ngapain di sini?
Apa maksudmu?
Karena kamu mengenakan baju kerja,
kamu pasti anggota kuil, 'kan?
Buruan bersihkan halaman.
Eh? A-Anu, aku ....
Namaku Aoba Yuzuki.
Terima kasih telah mengundangku hari ini.
Terima kasih juga sudah jauh-jauh datang.
Putra Ketiga Kuil Ryokoku
Kijo Hoan
Namaku Kijo Hoan.
Senang bertemu denganmu.
Kau masih muda, ya.
Kenapa anak semuda kau ingin dijodohkan?
Karena aku sangat menyayangi Kuil Mikazuki dan orang-orang yang tinggal di sana.
Begitu, ya.
Silakan datanglah kapan-kapan.
Mereka adalah teman-teman dan keluarga yang kubanggakan.
Mereka ramah, baik, dan dapat diandalkan.
Kuyakin mereka mendoakanku dari kejauhan sekarang ....
Kok malah di dekat sini?!
Dia sungguhan atau cuma mirip?
Aku tak mau melihat Yuzuki dijodohkan dengan pria lain!
Tapi dilihat-lihat lagi dia sungguh menawan.
Tapi ....
Akagami-kun, lihatlah aku.
Enyahlah nafsu dunia! Enyahlah nafsu dunia!
Dia sih Akagami sungguhan!
Ada apa?
Eh?!
Kau pasti grogi, ya.
Tidak juga.
Tenang saja. Yakinlah bahwa keluarga dan teman-temanmu menjagamu dari dekat.
Justru aku stres gara-gara orangnya
beneran ada di dekat sini!
Enyahlah nafsu dunia!
Bagaimana ini? Aku harus ngomong apa ini?
Yuzuki-san kebingungan.
Gawat. Keberadaanku hanya mengganggunya.
Aku harus segera sembunyi.
Sini, sini.
Biksuni yang tadi?
Ma-Makcomblang yang ditunjuk tiba-tiba
berhalangan datang,
dengan begitu, aku, Akagami,
yang diutus menggantikannya.
Apa maksudnya?
Maaf! Maaf! Maaf! Maaf!
Minimal aku harus bisa jadi Dewa Cinta sekarang.
Nyonya.
"Nyonya"?!
Apa bisa dimulai sekarang?
I-Iya.
Tuan Besar.
"Tuan."
Bagaimana kau akan mengajak kencan
perempuan yang kau sukai?
Aku ingin mengajaknya nonton film.
Aku sering pergi menonton sendiri,
makanya aku senang jika ada teman nonton.
Perjodohannya mulai berjalan lancar.
Plong
Aku enggak perlu khawatir sekarang.
Nonton film katanya?!
Di bioskop ... kursi khusus pasangan ....
Dibayang-bayangi kegelapan ....
Aku malu.
Kamu malah mirip Asura, Akagami-kun!
Gawat, gawat, gawat, jadilah Dewa Cinta.
Bagaimana kau menghabiskan hari liburmu?
Bersantai di kolam air panas.
Kolam air panas?!
Biar kutemani, ya?
Akagami-kun, kamu baik-baik saja?
Tidak usah khawatir.
Baiklah, Tuan Besar ....
Apa keinginanmu setelah menikah dengan bahagia?
Aku ingin punya 10 anak.
Aku menginginkan bayi darimu.
Akagami-kun!
Anu, aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Temanmu memang menakjubkan.
Eh?
Aku tidak tahu kenapa dia bisa di sini,
tapi kuyakin dia bukan datang
untuk mengganggu kita.
Aku pandai menilai seseorang.
Dia pasti benar-benar tulus menghkhawatirkanmu.
Soalnya ucapan atau tindakannya
tidak terlihat sedang berbohong.
Berbohong?
Dengar, Yuzuki, kamu tidak boleh berbohong.
Berbohong memang salah, ya.
Ada apa?
Kijo-san, aku minta maaf.
Sebenarnya aku tidak ingin menikah.
Kamu mau mencari pria yang mapan untuk menjadi kepala biksu Kuil Mikazuki?
Iya.
Dan itu sebabnya kamu ingin dijodohkan?
Aku juga merasa niatku memang enggak benar.
Enggak masalah.
Lagian juga pasanganmu adalah biksu Buddha.
Eh?
Yang penting sih status KTP kalian saja.
Tapi ....
Dengan kata lain, kamu hanya ingin mengulur waktu hingga kau resmi menjadi biksuni, 'kan?
Kuil
Makanya, kamu cukup bertunangan saja selama tiga tahun, lalu putus.
Bukannya nipu, ya?
Kamu ngomong apa?
Kamu cuma memberinya janji manis
untuk menikahi perempuan cantik.
Enggak, itu penipuan, 'kan?
Kalau dia memang menyukaimu, tinggal ajak kawin saja.
Bagaimana jika dia buru-buru ingin menikah?
Bilang saja, "Aku masih ingin fokus belajar."
Dia pasti akan bersedia menunggu.
Baiklah, akan kucoba.
Yosh, bagus.
Berikan mimpi fana kepada biksu-biksu jones.
Kiki-san, kamu dendam apa sama para biksu?
Begitu.
Artinya, kamu ingin mencari bantuan
supaya kuilmu tidak ditutup?
Iya.
Dan karena itu kau ingin dijodohkan, ya.
Aku minta maaf.
Aku sadar berbohong itu salah.
Tapi ....
Aku tahu ini memalukan ....
Maukah kamu bertunangan denganku?
Tolong beri kami waktu!
Kau orang yang berterus terang, ya.
Aku suka orang seperti itu.
Tapi kau masih anak-anak.
Kudengar Kuil Mikazuki kekurangan anggaran dan pekerja selama bertahun-tahun.
Bahkan tidak sanggup melakukan renovasi aula kuil utama, ya.
Itu ....
Apa para umat akan senang dengan kuil itu?
Bagaimana kau bisa membantu orang lain jika menjaga diri sendiri saja tidak bisa?
Tidak ada yang akan senang jika kuil itu terus dibuka.
Kuyakin itulah yang dipikirkan
oleh orang yang ingin menutupnya.
Tidak ada satu pun?
Tapi mereka ....
Lihatlah kenyataan.
Kuil Mikazuki tidak layak untuk dilindungi.
Meski begitu, aku ingin meneruskan kuil itu!
Aku tak menyangka masalah utangku
dapat membuatmu serumit ini!
Setidaknya, biarkan pengorbananku dapat mengembalikan citra baik Kuil Mikazuki.
Citranya malah akan tambah buruk, Akagami-kun!
Tuan Besar, apa perjodohan ini bisa dilanjutkan kembali?
Kau Akagami-san, ya?
Kuyakin penutupan kuil itu tidak merugikanmu.
Eh?
Kau bisa melunasi utangmu pelan-pelan.
Setelah kuil itu ditutup,
maka kau tak perlu terpaksa bekerja di sana.
Benar juga, bagi Akagami-kun juga ....
Baiklah, cukup sekian.
Dengar, ya, Kuil Mikazuki sudah tidak dibutuh--
Yuzuki-san dan kuil itu telah menyelamatkanku dua kali.
Akagami-kun ....
Kuil itu bukanlah tidak berharga.
Kau ingin kuil itu tetap ada?
Iya.
Walau Yuzuki-san harus menderita karenanya?
Mengelola kuil itu tidaklah mudah.
Bukan hanya dia,
tapi juga akan membebani keluarga dan umatnya.
Bagaimana jika gagal?
Bagaimana jika situasinya memburuk?
Apa yang akan kau lakukan
jika dia sudah merasa tidak sanggup lagi?
Aku akan mendukungnya!
Oh, kau berani bersumpah, ya?
Bersumpah untuk mengabdikan sisa umurmu untuk membahagiakan Aoba Yuzuki-san?
Iya!
Kau akan tetap menemaninya saat sakit ataupun sehat?
Eh?!
Iya!
Lah, kok begini ....
Kalian akan saling menyayangi
dan membangun keluarga samawa?
Iya!
I-Ini sudah lamaran ....
Kalau begitu, tunjukkanlah kelayakan Kuil Mikazuki.
Tunjukkan bahwa idealisme lugu kalian dapat mematahkan kejamnya kenyataan.
Baiklah, Aoba Yuzuki-san.
I-Iya?
Aku terima lamaran tunangan ini.
Eh?!
Tapi aku cuma meminjamkan namaku kepadamu.
Terima kasih!
Hoan, aku memintamu untuk meyakinkan dia supaya menutup kuilnya.
Tadi ada anak yang menarik,
jadi aku keblabasan.
Kau juga tertarik dengan lelaki itu, 'kan?
Makanya kau menyeretnya dalam perjodohan ini.
Iya, 'kan, Kepala Biksuni Aoba?
Akagami ....
Dia anak lelaki dari pria itu, ya?
Lapang Dada Luas Rezeki
Kita ketinggalan bis, ya.
Kita jalan kaki saja sampai stasiun.
Aku minta maaf, ya.
Apanya?
Bukan apa-apa.
Selain itu, syukurlah perjodohanmu berjalan lancar.
Pertunangan palsu tanpa perlu menikah, ya ....
Berarti aku tidak perlu pergi dari kuil, 'kan?!
Tentu saja.
Asik! Asik!
Yu-Yuzuki-san?!
Maaf! Aku enggak tahu bagaimana ekspresiku sekarang.
Terima kasih, Akagami-kun.
Wajahmu menangis sekaligus memerah!
Kenapa dilihat, sih?!
Apa kau tidak enak badan?
Bukan, bodoh!
Jam Operasional Sudah Berakhir
Kereta terakhir telah berangkat.
Sebentar lagi pintu keluar akan ditutup.
Bagi yang masih di stasiun,
mohon segera tinggalkan stasiun.
Naik taksi saja.
Itu dia!
Lah, sudah sepi!
Enggak ada mobil lewat, baterai ponselku juga habis.
Bagaimana ponselmu?
Punyaku sudah rusak.
Apa yang terjadi?!
Bagaimana ini? Udaranya semakin dingin.
Aduh!
Kakiku terluka ....
Ini gawat, sebaiknya cari tempat istirahat dulu.
Tidak, tidak, tidak.
Dia tidak mengajakku. Dia jelas-jelas bukan mengajakku ke sana, Akagami Akemitsu.
Enyahlah nafsu duniaku!
Akagami-kun.
Mau mampir saja?
Yuzuki-san?!
Kenapa kau enteng banget ngajaknya?!
Enggak, aku enggak punya maksud aneh, kok.
Lihatlah, di sekitar sini enggak ada tempat lain yang buka.
Bukan itu masalahnya!
Masa pria dan wanita muda
masuk hotel cinta segampang itu!
Kamar 205
Bermalam
Istirahat
Malah beneran pesan kamar!
Luar biasa, ya, Akagami-kun?
Benar.
Lebih bagus dari dugaanku.
Kelihatannya kita bisa pesan makanan juga, loh.
Bagus sekali, Yuzuki-san.
Sekarang kita pasti tidak akan saling canggung.
Bahkan ada karaoke dan permainan juga.
Asalkan jangan lihat tembok arah sana ....
Akagami-kun, lihatlah.
Penyewaan Kostum
Gratis!!
Bahkan nyewain kostum juga.
Yuzuki-san!
Ke-Kenapa kau malah mancing-mancing nafsu duniaku?!
Tenanglah. Yuzuki-san cuma mencairkan suasana.
Bisa nonton film juga.
Juga bisa nonton AV sepuasnya.
Enyahlah nafsu dunia!
Ah, maaf, aku terlalu senang.
Enyahlah
Nafsu Dunia
Tidak apa-apa.
Akagami-kun ....
I-Iya?
Kamu mandi dulu sana.
Kau memang sudah punya niatan?!
Tidak, tidak, otakku ngawur.
Yuzuki-san mana mungkin menggodaku.
Dia menyuruhku mandi karena kasihan aku kelelahan.
Benar. Bukan karena alasan yang kotor.
Yuzuki-san, aku sudah mand--
Ada apa?
Enggak ada.
Aku mandi dulu, ya.
I-Iya.
Yu-Yuzuki-san baru saja nonton AV?
Tidak, tidak! Masa dia nyuruh aku mandi dulu
supaya bisa nonton AV diam-diam?
Tebakannya benar
Tebakanmu benar, Akagami-san.
Mbak Yuzuki juga mesum, tahu.
Lumayan mesum.
Aku harus apa sekarang?!
Jangan ambil pusing!
Akagami Mesumitsu
Sudah jelas taklukan dia!
Goblogami Akemitsu
Bukankah dia juga mengharapkannya?
Tunjukkan kejantananmu!
Jangan buat wanita merasa malu.
Bisa-bisanya mereka sependapat!
Jujurlah pada dirimu.
Kau ingin menjalin hubungan, 'kan?
Hentikan!
Ah, dilarang main kekerasan.
Ayo naiki tangga kedewasaan bersama-sama.
Sialan!
Aku sudah bersumpah akan terus mendukungnya.
Aku akan melindungi dia dari diriku!
Rupanya AV itu seperti itu.
Kamar mandinya luas sekali.
Kira-kira ini untuk apa, ya?
A-Aku beneran masuk hotel cinta ....
Bagaimana ini? Aku harus bagaimana?
Pokoknya, aku hangatkan diri dulu supaya tenang.
Setelah pikiranku tenang malah ngerasa malu banget!
Kenapa aku antusias banget?!
Aku malah mengajaknya ke sini
seolah-olah aku mengharapkan sesuatu darinya!
Ini pasti bakal salah paham, ya?
Aku dan Akagami-kun sekarang ....
Aku akan mendukungnya.
Aku bersumpah!
Jika Akagami-kun benar-benar
menginginkannya, maka aku ....
Eh?
Tenang saja.
Sekarang tidak ada lagi yang mengancammu, Yuzuki-san.
Silakan beristirahatlah.
Yuzuki-san, kenapa kau menutup mataku?
Yuzuki-san? Hei, Yuzuki-san ....
Bagaimana kalau aku mau ke toilet?
Yuzuki-san? Hei, kau masih di sana, 'kan?
Bego.
Hei!
Selanjutnya
Bagaimana cara untuk bertanggung jawab?
Sasaranku masuk.
Oh?
Akhirnya membuahkan hasil.
Oh, oh.
Maksudmu sedang memanah, 'kan?
Duh ....
Kamu terlalu lama mengincarnya.