Kuil Mikazuki
Mbak Yuzu ....
Kami pulang.
Mbak Yuzu! Akagami!
Kami pulang, Tsukuyo.
Minimal telepon dong kalau mau nginap di luar.
Ma-Maaf, baterai ponselku habis.
Yah, syukurlah enggak terjadi apa-apa sama kalian.
Tentu tidak terjadi apa-apa.
Apa yang terjadi?!
Episode 5
Bagaimana Mau Bertanggung Jawab?
Selamat jalan.
Hei, nyontek PR hari ini, dong.
Berarti, kemarin ponsel bateraimu habis
dan menginap di hotel cinta ...
... tapi enggak terjadi apa-apa?
Benar, benar. Kami cuma menginap.
Walah, kukira kamu bakal berselingkuh
saat baru betunangan.
Kamu mikir begitu?
Tapi Mbak Yuzu,
pas di sekolah ...
... jangan pernah cerita-cerita
kalau serumah bareng Akagami!
Eh? Tapi bukannya wajar pekerja kuil tinggal di kuil?
Kuil kita kan khusus perempuan, Mbak Yuzu.
Memang segawat itu?
Benar! Kalau sampai ketahuan tinggal bareng cowok muda, nasib kita--
Tapi Akagami-kun pasti enggak jadi masalah, deh.
Bahkan kami enggak ngapa-ngapain di hotel cinta--
Mbak Yuzu!
Pokoknya, rahasiakan kalau kita serumah
bareng Akagami, mengerti?!
I-Iya.
Ampun, deh, Mbak Yuzu santai banget, sih.
Padahal sebelum Akagami datang,
dia lebih ....
Tsukki.
Pagi.
Selamat pagi, Mana, Yuki.
Kenapa kok murung begitu?
Yah, masalah rumah.
Masalah kuil?
Omong-omong kuil, Tsukki ....
Kudengar kamu sudah punya pacar, ya?
Apa maksudmu?
Lagian, aku belum punya!
Ada saksi matanya, loh.
Saksi mata?
Kamu ciuman sama cowok di tepi sungai
setelah hujan reda ....
Terus lanjut pulang bareng.
Iya?
Enggak, pasti salah orang, deh.
Tapi si cowok pakai jubah biksu, loh.
Jubah biksu?
Maksudnya itu?!
Kalian salah!
Selain itu, kami enggak berdua doang,
ada Mbak Yuzu juga!
Wah, berani banget di depan Mbakmu langsung.
Sudah kubilang salah!
Aku cuma berbisik ke kupingnya!
Berbisik?
Benar! Kalau ciuman sebelumnya ....
Sudah ciuman, tuh!
Berarti dia pacarmu!
Ceritakan lagi!
Bukan! Bukan!
Ini berita besar, ya.
Benar.
Eh?
Kamu diincar banyak cowok, tahu.
Apa maksudmu?
Kuyakin kamu kurang menyadarinya,
tapi Aoba bersaudari sangat populer di sekolah.
Mbakmu, Yuzuki-san sangat cantik dan terkenal.
Terus kamu ... besar!
Gede.
Apa maksudmu?
Banyak yang ngomongin kamu sudah punya pacar, loh.
Hunter No Sekai
Now Watching
Temple
Episode #05
Hunter No Sekai
Now Watching
Apa?
Ceritakan! Ceritakan!
Gawat ini.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Temple
Episode #05
Mampus kalau sampai ketahuan kami tinggal serumah!
Apa yang terjad?!
Cekatan banget.
Tsukuyo keren.
Kenapa dia bisa ada di sekolahku?!
Malahan pakai jubah biksu segala ....
Bekal Tsukuyo
Aku yang ceroboh!
Aku mau ke UKS dulu!
UKS?
Kok ngacir cepat banget!
Di mana kelas Aoba Tsukuyo-san?
O-Oh, adiknya Aoba itu ....
Kau siapa?
Aku minta maaf.
Aku datang mengantarkan bekal untuk Tsukuyo-san.
Namaku Akaga--
Di-Di mana aku?
Kamu sudah bangun?
Ini aku! Aku!
Tsukuyo-san? Di mana kita?
Ruang UKS.
Sekarang guru penjaganya belum datang.
Ah, kau kelupaan bekalmu.
Aku berterima kasih, sih ....
Aku pamit dulu.
Tunggu, tunggu! Di luar sedang jam penjaskes!
Nanti ada yang melihatmu, tahu!
Memang apa masalahnya?
Masalah besar! Baju biksumu mencolok.
Kurasa baju biksu bukan hal mencurigakan di sekolah.
Masalahnya itu waktu dan tempatnya, Akagami.
Pokoknya, sembunyilah dulu di sini.
Buset! Gurunya sudah datang?!
Permisi. Apa kamu di dalam, Tsukki?
Yahoo.
Bagaimana kondisimu?
Berbaring sebentar sudah membaik, kok.
Tidak ada yang membaik!
Kenapa kalian berdua ke sini?
Setelah ini kan penjaskes,
kami sekalian ingin menjengukmu.
Begitu, terima kasih, ya.
Tapi aku baik-baik saja, kok.
Jangan khawatir.
Hei, Tsukki.
Kok kakimu panjang banget?
Gawat, harus kuubah di dalam selimut.
Gawat, aku harus menarik badanku.
Ada apa?
Ka-Kakiku kram.
Oh, kakimu?
Be-Benar, bukan masalah besar, kok.
Cuma kepalanya malah nyelip dalam seragamku!
Jam istirahatnya sudah berakhir.
Kalian buruan ikut pelajaran sana.
Benar juga. Ayo pergi.
Hei, Tsukki, kok gendutan?
Cuma perasaanmu!
Aku enggak gendutan!
Kok sampai nangis?!
Kumohon buruan pergi!
Maaf, maaf, aku enggak bermaksud menyinggungmu.
Na-Nafasku sesak ....
A-Aku harus tarik nafas ....
Kenapa digigit segala, sih?!
Tsukki, apa kamu enggak ingin
kembali ke ekskul panahan lagi?
Sebentar lagi juga ada turnamen.
Kami merindukanmu.
Maaf, aku sibuk membantu keluargaku.
Yah, tetep enggak mau, ya?
Aku minta maaf banget, ya.
Enggak apa-apa, jangan dipaksain.
Dah, kami pamit dulu.
A-Aku nyaris melihat Nirwana!
Dia curi-curi kesempatan ....
Tsukuyo-san, kau pernah ikut ekskul panahan?
Yah, pernah dulu, sih.
Kau tidak mau ikut lagi?
Aku sedang rehat sekarang.
Begitu.
Kalau begitu, masuklah lagi ke klub panahan sekarang!
Eh? Tunggu!
Serahkan saja urusan rumah kepadaku!
Tunggu, Akagami!
Tsukki, setelah penjaskes itu jam kosong ....
Sempit pintu, besar pencapaian
Sosoknya saat menarik busur panah ....
Aku benar-benar mengagumi keanggunannya dari samping.
Aku ingin lebih mendekatinya ....
Formulir Ekskul
Aku ingin bergabung klub panahan
Nama
1-B Aoba Tsukuyo
Tapi ....
Eh? Mbak Yuzu mau keluar dari ekskul panahan?
Kenapa?
Aku ingin meneruskan kuil ini.
Enggak mungkin ....
Kenapa aku malah memimpikannya sekarang?
Kerja bagus, Akagami-kun.
Selamat pagi.
Oh? Apa itu busur panah?
Iya. Memanah disebut juga teknik meditasi berdiri.
Meditasi
Berdiri
Di sekolah kuil juga menerapkannya.
Kamu mau coba juga, Akagami-kun?
Iya!
Oh ya, Tsukuyo-san ikut ekskul panahan, ya?
Iya, tapi sudah berhenti.
Sayang banget.
Berhenti? Tapi Tsukuyo-san bilangnya ....
Tsukuyo-san?
Dia enggak akan keluar.
Sekarang dia lagi mode mengurung diri.
Setiap kali Mbak Tsukuyo punya masalah,
dia akan mengurung dirinya.
Tenang saja, serahkan padaku.
Eh?
Padahal enggak ada gunanya dipikirin lagi sekarang.
Aku sedang rehat sekarang.
Aku memang serba setengah-setengah.
Tsukuyo-san!
Oh, Tsukuyo-san!
Apa kau punya waktu?
Aku ingin bicara sebentar!
Terima kasih.
Kamu pengen apa, sih?
Jadi, mau bicara apa?
Buruan kelarin.
Aku sudah selesai memasak, cuci baju
dan bebersih hari ini.
Aku juga sudah menghitung keuangan bulan lalu,
aku juga sudah bisa melayani tamu dan
mengangkat telepon sendiri.
Te-Terima kasih.
Jadi, Tsukuyo-san, kau bisa kembali ikut ekskul
panahan lagi sekarang.
Hari ini juga bisa---
Dengar, ya, Akagami.
Dari kemarin kamu salah paham,
aku enggak mau ikut panahan.
Benarkah?
Benar.
Lalu kenapa kau tidak bilang "sudah berhenti",
tapi "sedang rehat" padaku?
Bukankah artinya kau masih ingin kembali?
Kamarku pengap, aku mau keluar dulu.
Tolong selesaikan sisa pekerjaan yang ada, Akagami.
Astaga, si Akagami malah ikut campur.
Tapi aku harus bagaimana sekarang?
Sini! Sini!
Tungguin!
Aduh, kenapa aku malah ke sini, sih?
Aduh, tempatnya malah enggak rapi!
Ah, ikatan tali busurnya jelek banget.
Tarik.
Tembak.
Canda doang.
Tepat sasaran!
Akagami?! Kenapa kamu di sini?
Gawat!
Eh? Tsukuyo-san!
Kenapa kau kabur?
Aku enggak mau ada orang lihat kita bersama.
Kau memang masih ingin kembali ikut ekskul panahan, ya?
Sudah kubilang enggak mau.
Tapi kau terlihat sangat senang saat di arena panahan.
Justru karena aku senang saja,
makanya enggak bisa.
Aku juga enggak berbakat memanah.
Awalnya juga aku cuma ikut-ikutan Mbak Yuzu.
Yang seharusnya melanjutkan panahan bukanlah aku, tapi Mbak Yuzu.
Dia lebih berbakat dibanding aku.
Dia juga populer.
Tapi dia malah keluar.
Mbak Yuzu terpaksa berkorban untuk kami,
tapi masa aku melakukan yang kusukai?
Kamu harusnya mengerti
betapa sulitnya meneruskan kuil, 'kan?
Mbak Yuzu masih SMA, tapi dia rela
untuk dijodohkan demi meneruskan kuil!
Aku enggak sanggup menirunya.
Mbak Yuzu benar-benar hebat.
Eh?
Artinya, kau mengekang dirimu untuk merasa senang ...
... karena Yuzuki-san keluar dari ekskul panahan dan mengorbankan dirinya, ya?
Kan sudah kubilang--
Ayo ikut! Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Apa?
Di sini.
Ini kan rumahku.
Ayo ke belakang kuil!
Eh? Tunggu!
Eh? Kenapa?
Aku ingin memberitahumu,
apakah Yuzuki-san menderita atau tidak.
Dan terimalah sosok Yuzuki-san yang sesungguhnya.
Enggak, aku enggak mau lihat.
Karena sosoknya itu adalah yang kudambakan sejak dulu.
Inilah sosok Yuzuki-san sesungguhnya.
Bakat panahannya adalah
ingatan yang kau buat-buat--
Ke ....
Keren banget!
Eh?
Duh! Makanya aku enggak mau melihatnya!
Akagami bego!
Aku jadi pengen memanah lagi kalau lihat, tahu!
Tenang dulu, Tsukuyo-san.
Apa kau sudah melihatnya?
Kau baru saja menyaksikan orang barbar tapi
tidak jago olahraga!
Bahkan sudah bertahun-tahun latihan,
dia masih saja sepayah itu!
Aku dengar, loh, Akagami-kun!
Ka-Kan sudah kubilang aku enggak bakat memanah.
Makanya aku keluar dari ekskul.
Alasanmu sangat jelas.
Tenang saja, Yuzuki-san.
Posturmu terlihat bagus.
Tapi selain itu memang payah.
Mia, hentikan ultimu.
Se-Sekali lagi!
Tadi itu cuma pemanasan!
Hah? Mbak Yuzu enggak jago memanah?
Kamu keluar dari ekskul
bukan karena masalah rumah? Sumpah?
I-Iya. Kamu enggak tahu?
Etto ... berarti ini ....
Mbak Tsukuyo terbutakan oleh sifat sisconnya.
Kurage!
Apa maksudmu?
Artinya, Mbak Tsukuyo terlalu mencintai Mbak Yuzu,
makanya dia girang banget melihatmu memegang busur.
Eh? Apa itu?
Aku jadi malu, deh.
Hentikan! Hentikan!
Po-Pokoknya, Mbak Yuzu ....
Apa kamu bahagia sekarang?
Iya, aku bahagia setiap hari, kok.
Mengelola kuil memang berat,
tapi terasa memuaskan.
Kupikir ini adalah apa yang ingin kulakukan.
Makanya kamu harus lakukan
apa yang kamu inginkan, Tsukuyo.
Jangan khawatirkan masalah rumah.
Malahan ....
Sekali-kali aku ingin kamu mengajariku memanah.
Eh? Kok diketawain?
Aku memang muak sama kebodohanku,
tapi aku sadar satu hal penting.
Pada saat itu, Mbak Yuzu juga tersenyum, ya.
"Aku ingin meneruskan kuil ini."
Ah, keringetan. Mending mandi dulu, deh.
Maaf, aku melihatmu telanjang lagi.
A-Aku juga minta maaf.
Kita selalu saja sembrono, ya.
Aku benar-benar minta maaf padamu, Tsukuyo-san.
Enggak apa-apa.
Yang lebih penting, Akagami ....
Iya?
Aku ingin kembali ke ekskul panahan lagi.
Ini berkat bantuanmu, terima kasih.
Begitu. Syukurlah kalau begitu.
Anu ... kenapa kamu berjuang sekeras ini?
Aku hanya tidak mau melihatnya.
Melihatmu tak bisa melakukan apa yang kau inginkan gara-gara masalah keluarga.
Aku juga sering kena masalah dan nyaris menyerah karena nama keluarga Akagami.
Apa itu ada hubungannya
dengan alasanmu ke kuil ini?
Entahlah.
Pokoknya, aku ...
... ingin membuatmu bahagia.
A-Anu, aku masih ganti baju ....
Anu, ini masih belum hilang, tahu.
Bekas kecupanmu pas di UKS.
Kira-kira bagaimana kamu
harus bertanggung jawab kali ini, ya?
A-Aku harus bagaimana?
Apa kunaikan saja utangmu?
Jangan itu!
Dengar, berdiri tegap.
Iya!
Tutup matamu.
Bego.
Dahimu sudah membuatnya impas.
Buruan pakai baju.
Cabulgami
Maaf.
Gawat, gawat! Bekal Tsukuyo-san ketinggalan lagi!
Harus kuantarkan!
Akagami, tolong sekalian belikan susu!
Siap!
Benar, aku ganti yang baru.
Bagus, tuh.
Menakjubkan.
Tsukuyo-san.
Kau melupakan bekalmu.
Ah, terima kasih.
Apa? Apa?
Bekal cinta dari pacarmu?
Sudah kubilang dia bukan pacarku!
Dia cuma ...
... cuma keluargaku.
Eh? Apa maksudmu?
Dia saudaramu?
Sudah, sudah, pulang sana.
Eh? I-Iya.
Mari periksa faktanya!
Selanjutnya
Mari Periksa Faktanya!!
Ciuman enggak langsung?
Cuma anak SD yang besar-besarin hal itu, ya?
Mari periksa faktanya!
Sudah pengalaman?
Kalau enggak tahu, ya jangan ditanyain!