Namaku Aoba Kurage.
Sebentar lagi aku akan masuk SMA dan menjadi wanita dewasa yang mandiri.
Tapi aku masih ingin terus tumbuh berkembang.
Namanya Nyagosuke.
Buku harian adalah
bukti telah sudah menjadi dewasa.
Kiki-san bilang perbaikan diri adalah langkah pertama untuk berkembang.
Kejadian yang paling berpengaruh baru-baru ini adalah kedatangan Akagami-san ke kuil kami.
Kepalaku pusing ....
Kau baik-baik saja?
Dia sungguh baik dan lembut kepadaku.
Ini sudah pasti karena dia memperlakukanku
layaknya wanita dewasa.
Aku sudah dewasa.
Selesai.
Sekarang aku sudah selangkah lebih maju.
Selain itu,
Akagami-san benar-benar ajaib.
Sejak dia datang, keluargaku pelan-pelan berubah ....
Dan kuyakin berubah menjadi lebih baik.
Asalkan ada Akagami-san, aku enggak perlu pusing nyari topik buku harian.
Kurage-san, makanan sudah siap.
Iya!
Episode 6
Ayo Pastikan Kebenarannya
Segar sekali.
Mari kita mulai rapat khusus wanitanya.
Kok jadi tegang begini?
Setiap kali selesai mandi,
aku pasti akan menimbang berat badan.
Timbangan badan itu sudah dikutuk.
Benar, kutukannya adalah angka timbangannya lebih berat dari yang seharusnya.
Cuma gendutan--
Dan lebih anehnya lagi ....
Fenomena ini mulai terjadi sejak Akagami-kun datang.
M a k a n a n   e n a k
T a m b a h   l a g i
Tambah lagi!
Aku juga!
Di antara kalian pasti juga ada yang terkena kutukan itu, 'kan?
Itu memang kutukan, Mbak Yuzu!
Kutukan!
Aku senang kalian mengerti.
Kalau begitu, mari kita diskusikan
cara mematahkan kutukan ini.
Aku!
Iya, Mia.
Bagaimana kalau membeli timbangan baru?
Mia, kita sedang berdiskusi serius.
Tolong jangan bergurau.
Maaf.
Kagura ....
Kembali ke topik, bagaimana die--
Bukan, lanjutkan diskusi cara mematahkan kutukan ini.
Aku!
Iya, Mia.
Bagaimana kalau membatasi konsumsi gula?
Mengembalikan
harga
diri!!
Aku pernah dengar, bahwa menyeimbangkan
sayur dan daging ...
... dapat mempercepat kurusan!
Tapi duitnya ....
Enggak ada duit buat beli daging.
Harga sayuran juga semakin mahal.
Aku minta maaf.
Aku.
Iya, Tsukuyo.
Bagaimana kalau berolahraga?
Apa memang cuma itu caranya?
Aku ingin mencoba Pilates.
Baiklah.
Walau berat jika dikerjakan sendirian,
tapi bila bersama kuyakin akan ringan!
Baiklah, kita mulai laksanakan besok pagi.
Ini sulit untuk dilakukan.
Memang beginilah cara melatih
otot bagian dalam.
Latihan ...
... Pilates!
Jadi, ini olahraga orang dewasa?
Aku mau memotong kayu dulu.
Aku mau siap-siap ekskul.
Aku mau cuci baju.
Ah, biar kubantu.
Aku baru kepikiran, bukannya kegiatan sehari-hari kita juga sudah menguras tenaga?
Benar.
Lagian, kamu enggak ikut juga, Kagura?
Aku kan sudah dewasa, aku bisa menjaga posturku.
Orang dewasa memang hebat.
Curang!
Mungkin hanya tersisa satu cara ini.
Yaitu diet.
D I E T
Tunggu dulu!
Tapi enggak ada cara lain ....
Iya, sih ....
Tapi kita butuh bantuan Akagami juga, 'kan?
Benar.
Peraturan kuil melarang membuang-buang makanan yang sudah dimasak.
Selama peraturan ini ada, kita hanya bisa meminta Akagami
mengurangi porsi masakannya.
Tapi ...
... malu kalau sampai Akagami
tahu aku sedang diet.
Tsukuyo imut banget.
Eh?
Tsukuyo-san gadis perawan!
Mbak Tsukuyo cabul.
Kurage?
Mending langsung kawin saja?
Kawin?!
Kamu ngomong apaan, Kagura?!
Aku juga setuju.
Eh?!
Aku menganggap Akagami-san
sebagai keluarga yang berharga.
Kalau bisa, aku ingin dia di sini selamanya.
Kurage ....
Jika Mbak Tsukuyo menikahinya,
mungkin dia bisa bersama kita selamanya.
Kamu sesayang itu pada Akagami?
Masakan Akagami-san kelewat enak.
Dia sudah menguasai perutku,
makanya aku rela mengorbankan Mbakku.
Ngomong apaan barusan?!
Keluarga dan makanan nilainya sama saja?!
Mbak nangis, nih!
Keluarga bukan makanan, kok.
Otakmu kekurangan nutrisi, ya?!
Mbak Yuzuki kan sudah bertunangan,
mending kamu kawin sama
Akagami-san saja, Mbak Tsukuyo.
Kok pernkawinanku enggak ada harganya banget?!
Ka-Kalau kamu bersikeras begitu, mending kamu saja yang kawin sama Akagami, 'kan?
Canda.
Aku pamit menggoda Akagami-san.
Langsung
wujudkan!!
Tunggu dulu!
Dipikir-pikir lagi,
masakan Akagami-kun kan berkalori rendah.
Mungkin ini karena kita sedang masa pertumbuhan?
Benar, masa pertumbuhan!
Kita semua tumbuh dengan sehat!
Begitu, ya.
Jadi, kuyakin penambahan
berat badan ini hal yang wajar.
Makanya, kuyakin berat badan kita
akan segera kembali normal.
Maaf telah menunggu.
Hari ini aku mencoba membuat manisan Jepang.
Silakan makan bersama.
Akagami sialan!
A-Akagami-kun ....
Kawin.
Wah, wah.
Sudah Rusak
Enak banget!
Makanan dan manisan buatan
Akagami-san rasanya enak hari ini.
Mending Akagami-san selamanya di sini, ya.
Kira-kira dia mau menungguku
hingga dewasa enggak, ya?
Lilin Kecil Tak Menghangatkan
Akagami-kun.
Ada apa, Yuzuki-san?
Etto ... bisa tolong tambahkan
acar lobak di setiap masakan?
Tidak masalah, sih.
Terima kasih, Akagami-kun.
Tolong, ya.
Tapi kenapa harus acar lobak?
Kapak?! Kenapa dia membawa kapak?!
Apa dia ingin membunuhku?
Tidak mungkin, masa Yuzuki-san--
Suara itu ... aku tidak salah lagi.
Dia sedang latihan memenggal.
Dia ingin membelah tengkorakku?
Akagami-kun!
A-Aku harus menghiburnya!
Wah, Sarapan yang mewah!
Kelihatan enak banget!
Iya, iya.
Tidak semewah itu, kok.
Aku tambahkan semua kesukaan Yuzuki-san.
Kuyakin dia akan senang sekarang.
Biasa saja?!
Ada apa, Akagami?!
Tidak, masih belum!
Kuyakin acar lobak yang
dia minta akan membuatnya senang!
Hidupku tamat ....
Akagami! Akagami!
Kapan hari dia akan mengeksekusiku?
Apa aku bisa dapat satu kesempatan lagi?
Yuzuki-san? Kali ini apa?
Yuzuki-san—
Enggak kuat! Kakiku semutan!
Akagami-kun, pas banget.
U-Ulurkan tanganmu!
Anu ... bagaimana eksekusiku?
Apa maksudmu?
Ulurkan tanganmu ....
Kenapa kamu berhenti tanpa izin?
Hukuman.
Kiki-san, jangan!
Ampuni aku!
Aku enggak kuat! Enggak kuat!
Ko-Kok cabul ....
Barusan itu latihan?
Lebih tepatnya, pemanasan latihan.
Dia harus membiasakan dirinya dulu.
Walah!
Barusan namanya "teizu."
Teizu
Izinkan aku
bergabung
Itu latihan tahap pertama di Kuil Pusat,
Tidak!
Baru juga dua jam, masa sudah begini.
Normalnya harus dilakukan dua hari penuh, loh.
Apa kapak tadi pagi itu juga latihan?
Dia latihan membelah kayu.
Itu kegiatan harian selama latihan.
Kukira aku akan dimutilasi.
Apa yang kamu pikirkan?!
Sarapan tadi pagi juga sama.
Dilarang mengobrol selama makan.
Dilarang mengeluarkan suara selirih apapun,
bahkan jika memakan acar lobak.
Itu juga latihan?
Pokoknya, dia terlalu ceroboh.
Dia harus berlatih sebanyak mungkin
demi menjadi Kepala Kuil.
Benar.
Kok benar?
Yah, begitu ceritanya.
Kuyakin kamu akan ikut kerepotan,
tapi mohon bantuannya.
Tentu!
Latihan, toh. Yuzuki-san memang hebat.
Aku juga ingin segera menemukan pencerahan ....
Tidak, sekarang aku harus
mementingkan membantu Yuzuki-san!
Oh ya.
Kamu mau coba latihan juga?
Eh?
Beneran?
Kamu terlihat sangat ingin bergabung,
dan barusan kamu terlihat ingin menyerang Yuzuki.
Benarkah? Aku minta maaf!
Tapi apa aku berhak?
Aku juga masih punya utang.
Kamu ngomong apaan?
Aku sudah memerhatikan
semua usahamu selama di kuil.
Busungkan dadamu, semua yang kamu lakukan
di sini tidaklah sia-sia.
Aku juga merasa semakin
percaya diri jika kita berlatih bersama.
Mohon bantuannya!
Iya.
Yuzuki-san, mohon bantuannya.
Ayo kita berusaha, Akagami-kun.
Iya.
A-Anu!
Mia-san?
Boleh aku ikut latihan juga?!
Gas, gas.
Eh?
Kau juga mau ikut latihan, Mia-san?
Jadi semakin termotivasi!
Benarkah?
Iya, kami menyambutmu.
Aku senang!
Jadi, mohon bantuannya.
I-Iya.
Tidak ada yang perlu kita takutkan lagi!
Aku pulang.
Kalian mulai latihan bareng Mbak Yuzu?
Berarti kalian murid Kiki-san, ya?
Iya.
Benar.
Begitu, ya. Itu artinya ....
Kalian menjalani tokudo, ya?
Berat, tuh.
Tokudo?
Eh?
Aku lupa ngejelasin.
Guru ....
Ada beberapa tahapan sebelum menjadi kepala biksu.
Sebelum resmi mulai berlatih,
kalian harus menjalankan "tokudo."
Tokudo
Tokudo adalah mempelajari kitab Sutera bersama guru
supaya diakui sebagai biksu.
Membaca kitab Sutera dan semacamnya
Cara melipat baju biksu
Cara bekerja
Yah, gampangnya pengangkatan jadi biksu.
Begitu.
Eh? Apa aku belum jadi biksu?
Iya, kan cuma numpang tinggal di kuil.
Cuma numpang tinggal di kuil?
Ada apa, Akagami?!
Alasanku bisa tetap mengendalikan diriku selama tinggal bersama cewek ...
... karena aku salah mengira sudah jadi biksu.
Harem!!
Kebejatan!!
Dan setelah aku tahu semua itu palsu,
nafsu duniaku, nafsuku ....
Tenanglah, Akagami!
Benar, tenanglah.
Ya jangan digituin!
Aku hanya melatihnya menahan nafsu dunia.
Biar aku saja!
E-Enggak ....
A-Apa pencerahan yang kucari hanyalah ilusi?
Enggak juga, kok.
Mencari pencerahan juga sudah
termasuk pencerahan.
Itu adalah tuntunan kedua
meraih pencerahan, Akagami-kun.
Yuzuki-san ....
Kiki-san, aku sudah selesai latihan teizu selama enam jam.
Oh? Coba sini.
Rupanya lebih mud--
Sekarang aku bisa lanjut ke latihan berikutnya.
Enggak kuat ....
Kamu masih belum apa-apa.
Cepat membelah kayu sana.
Mohon bimbingannya!
Yuzuki-san memang hebat.
Dia jauh berada di depanku.
Menurutmu begitu?
Yuzuki juga belum mulai menjalani tokudo.
Eh?
Dia bahkan belum menjadi biksu seperti kalian,
walau dia barusan sok pintar kepada kalian, sih.
Tapi jika ada yang berbeda dari kalian,
maka itu adalah keteguhan hatinya.
Umumnya, murid-muridku baru menjalani tokudo setelah berlatih selama satu tahun,
tapi dia menyelesaikan semuanya adalam enam bulan.
Dia juga enggak lupa berangkat sekolah.
Itu karena dia ingin menjadi
kepala biksu secepat mungkin.
Itu karena dia tidak mau kuil Mikazuki ditutup.
Aku juga tidak boleh diam saja!
Yuzuki-san!
Izinkan aku melakukannya!
Iya, aku sudah menunggumu.
Yuzuki-san—
Padahal kamu bilang
mau berjuang bersamaku.
Eh? Aku enggak niat curi-curi start ....
Tentu Mia-san juga ikut bersama, ya?
Ayo kita kuasai cara membelah kayu
dan menjalani tokudo!
Iya!
Tapi belajar membelah kayu
enggak ada hubungannya sama tokudo, sih.
Yah, sudah, deh.
Kiki-san, Mbak Yuzuki, ada tamu.
Permisi.
Hoan-san?
Itu tunangannya Mbak Yuzu?
Kira-kira ada perlu apa, ya?
Aku juga tidak tahu.
Eh? Dia bukan mau berbuat mesum?
Kurage?!
Mereka sudah tunangan, 'kan?
Jadi, bisa berhubungan dewasa.
Wah, wah.
Mana mungkin Mbak Yuzu
mau begitu, ya, 'kan, Akagami?
Dia memanfaatkan status pertunangannya demi berbuat mesum kepada Yuzuki-san?!
Memangnya mungkin?!
Itu bisa jadi latihan khusus untuk tubuh bagian bawah.
Apa katamu? Aku penasaran!
Aku khawatir, jadi ayo kita awasi sampai selesai.
Kok kalian bisa senang banget, sih?
Kalian keluarga Yuzuki-san, ya?
Aku minta maaf tiba-tiba datang.
Aku ingin bertemu keluarga dan mengunjungi kuil yang dia banggakan.
I-Iya.
Aku juga punya sedikit urusan.
Kau Akagami-kun, ya?
Bisa bicara sebentar?
Wah, wah.
Ini lebih parah dari yang kubayangkan.
Maaf.
Kalau mau ngomel, pulang saja sana.
Eh? Kamu ganti baju juga, Kiki-san?
Kenapa aku diundang juga?
Kau masih belum berubah, ya, Kiki.
Aoba Yuzuki-san, kudengar kau masih
belum menjalani tokudo, ya.
Iya.
Terus kenapa?
Mau nantangin?
Kamu daritadi kenapa, sih, Kiki-san?!
Terkejutlah, karena aku sudah menjadi gurunya!
Aku akan mengangkatnya
jadi kepala biksu dalam enam bulan.
Hei, Kiki-san?!
Itu terlalu lama.
Kau harus menyelesaikan tokudo dalam tiga bulan.
Kau ngomong apa?
Kau juga tahu betapa beratnya tokudo!
Jika tidak bisa, maka aku ingin membatalkan tunangan ini.
Selanjutnya
Cawetnya warna apa?
Mbak Tsukuyo, kamu suk warna apa?
Mungkin pink. Warna biru muda juga bgus.
Tapi aku juga suka merah,
melambangkan semangat.
Berani juga.
Terus kalau hari ini warna apa?
Tunggu dulu, lagi ngomongin apa?