Mulai hari ini kita akan memulai persiapan untuk tokudo.
Apa kalian sudah siap?
Iya!
Tunjukkan kemampuan kita kepada biksu bejat itu!
Aku punya pertanyaan.
Kalian pakai cawet warna apa?
Warna putih atau yang lain?
Kiki-san, waktunya pendek, tolong serius.
Aku sungguh-sungguh serius.
Latihan adalah bertujuan mengembalikan jiwa dan raga
ke kondisi yang murni.
Bahkan pakaian dalam sekalipun
harus sesuai ketentuan.
Yaitu harus warna putih polos.
Aku tidak punya cawet warna putih,
tapi aku biasa pakai bokser.
Punyaku lagi dicuci.
Aku hanya punya merah dan hitam.
Hunter No Sekai
Now Watching
Merah dan hitam?
Temple
Episode #07
Hunter No Sekai
Now Watching
Eh? Ko-Kok kalian kaget banget?
Penerjemah
www.huntersekai.download
Temple
Episode #07
Enggak ada yang punya, ya?
Apa boleh buat.
Kalian akan berlatih tanpa mengenakan
pakaian dalam hari ini.
Episode 7:
Cawetmu warna apa?
Rasanya risih banget.
Apa kamu enggak terganggu
ngelakuin hal sehina ini, Yuzuki-san?
Ya-Yah, aku malu, sih, anggap saja ini
bagian dari latihan.
Kiki-san.
Makasih.
Aku benci.
Ucapanmu terdengar unik, ya.
Pertama-tama kita mulai dari meditasi zazen.
Tegakkan postur dan tenangkan pikiran kalian.
Pikiran buruk apapun yang terbesit,
jangan pernah terpengaruh.
Siapapun yang gagal akan kupukul dengan kyosaku.
Kyosaku
Terima kasih. Inilah latihan yang
sudah lama kuinginkan.
Menutup mulut, membuka sedikit mata.
Lalu bernapas perlahan-lahan melalui hidung.
Inilah meditasi zazen.
Tidak memikirkan nafsu duniawi,
aku hanya menghirup udara segar.
Kuyakin inilah yang dimaksud pikiran jernih.
Ada apa, Akagami?
Bangun!
Berikutnya menyalin sutera.
Tulislah setiap aksaranya dengan teliti.
Aku ceroboh tadi, tapi kali ini pasti aman.
Wah, bagus juga, Akagami.
Sebenarnya aku pernah magang
mengajar kelas kaligrafi.
Tulisan bagus dapat menjadi
nilai tambah untuk jadi biksu kepala.
Kamu ajari juga Yuzuki,
aku akan pergi sebentar.
Yuzuki-san, caramu memegang kuas ....
Seksi!
Seksi?!
Ah, maaf! Jempolmu--
Aduh, nih, tisu--
Selangkangan
Tak pakai cangcut
Bi-Biar kulap, ya.
Mia-san?!
Tenang saja, tenang saja.
Berhenti, Mia-san!
Kenapa cuma aku yang kena?!
Anu ....
Kami selalu menghalangimu hari ini.
Bagaimana kami harus meminta maaf?
Enggak apa-apa.
Tapi mungkin lebih baik kalian berdua enggak perlu memaksa ikut menemaniku.
Tidak apa-apa!
Kami juga sudah beli cawet warna putih!
BH juga!
Persiapan sudah sempurna.
Bagus, Akagami!
Iya.
Mereka berdua memang terlihat mirip, ya.
Kalau begitu, ayo kita istirahat supaya punya tenaga untuk latihan besok.
Siap!
Kami pulang!
Mulai hari ini, kalian bertiga tidur di sini.
Selama masa latihan, setiap orang akan tidur
di atas tikar tatami.
Enggak ada salahnya membiasakan diri dari sekarang.
Mana bisa tidur di sini!
Apalagi cuma pakai futon doang?!
Biasanya cewek dan cowok dipisah, 'kan, Kiki-san?!
Eh? Kiki-san?!
Ini dia!
Aku bisa tidur kalau begini!
Itu dia!
Kamu cerdik, Akagami!
Apa yang kamu inginkan?
Untuk apa kamu memaksa dia
buru-buru menjalani tokudo?
Tiga bulan lagi, akan ada rapat dewan di kuil ini.
Rapat Dewan
Ini keputusan para petinggi.
Apa?!
Rapat Dewan
Tolong jangan buat pertunanganku sia-sia.
Ampun, deh.
Terpaksa dengan cara paksa, ya.
Kuil Mikazuki
Enggak bisa tidur.
Aku ingin kalian melakukan latihan
yang unik hari ini.
Ini juga termasuk hadiah atas usaha kalian selama ini.
Hadiah?
Sauna
Kenapa di sauna?
Apalagi kenapa bisa campur begini?
Kamu enggak senang?
Justru aku senang makanya bingung ....
Ini semacam cara paksa.
Kalian harus hadapi pikiran jorok ...
... dan perkuat kesabaran
kalian menghadapi lawan jenis.
Dan untuk merncapainya ....
Jalani aja, deh!
Jalani apa?!
Ayo berjuang, Akagami-kun!
Kalau segini saja ngeluh, kita
enggak mungkin sanggup mengejar
tokudo dalam tiga bulan.
Kau benar, Yuzuki--
Aku baik-baik saja, kok.
Aku juga!
Otakku penuh pikiran jorok!
Apa latihan ini dapat membantu?
Te-Tempatnya agak sempit, ya.
Ma-Maaf.
A-Akagami?
Maaf, Mia-san!
A-Aku baik-baik saja, kok, Akagami.
Tapi aku ingin lampunya dimatikan.
Otakmu sudah tak waras!
Jangan begitu, Mia-san.
Benar juga. Kita enggak boleh
mengganggu Yuzuki-san lagi.
A-Ayo kita bertukar cerita,
misalnya hasil latihan kita.
I-Iya.
Kemarin kita berlatih menyalin sutera
dan meditasi zazen, ya.
Tidur bareng juga termasuk latihan, ya?
Oh ya,
aku tahu satu hal setelah kita tidur bareng kemarin.
Apa itu?
Aku punya fetish jakun!
Jakun besarmu sangat menggoda, Akagami!
Itu bukan pencerahan!
Lagi-lagi aku ngelantur?
Ba-Bagaimana denganmu, Akagami?
Be-Benar juga, kemarin malam ....
Aku mengeras semalaman!
Jantan banget!
Apa yang aku katakan?!
Yuzuki-san merah banget!
Kenapa cuma ada pikiran jorok?!
Kalau begini, Yuzuki-san akan membenciku
dan tak layak menjalani tokudo!
Begitu, ya.
Eh?!
Aku sudah mengerti tujuan Kiki-san.
Dia ingin kita merasakan makyo!
Makyo?!
Makyo (Alam Setan)
Akhirnya Yuzuki-san konslet kepanasan?
Apa karena aku mengganggunya terus?
Bukan alam seperti itu!
Makyo itu istilah dalam buddha!
Akulah satu-satunya penghuni langit dan bumi.
Aku lapar, pengen direbutin cewek!
Makyo adalah membiarkan diri dalam kondisi ekstrem supaya pikiran jorok dan nafsu duniawi keluar dari hati.
Aku ingin tidur, pengen santai-santai ....
Dan setelah berhasil melewatinya,
kita akan kebal terhadap pikiran jorok.
Pencerahan.
Walah, rupanya ini yang dimaksud Kiki-san!
Iya, mungkin, sih.
Berikutnya giliranmu, Yuzuki-san.
Eh?
Nah, keluarkan semua ucapan seksimu!
Jangan disamain dengan
ngomongin hal-hal jorok, dong!
Ayo, ayo!
E-Etto ... aku ....
Enggak bisa kuceritain.
Kalau tubuh telanjang Akagami ...
... atau tubuh bawah Akagami-kun
membuatku penasaran.
Aku terus terngiang-ngiang tubuh telanjang dan hal-hal lain yang kulihat di hotel cinta.
Apalagi aku sempat memikirkan kelanjutannya,
enggak bisa aku ceritakan.
Selain itu ....
Kayaknya aku enggak punya pikiran jorok, deh.
Wah!
Kau sudah menaklukan makyo
dan memasuki kondisi pikiran tanpa ego?
Kamu hebat, Yuzuki-san!
I-Iya.
Latihannya sudah selesai dan berhasil, ya.
Ayo kasih tahu Kiki-san.
Aku enggak bisa ceritain, karena ini ...
... masalahku yang enggak
ada hubungannya sama latihan.
Masa aku bilang hatiku gelisah
melihat mereka berdua dekat ....
Pikiran kita sudah bebas dari ego, ya?
Iya!
Enggak bisa kubilang.
Kalian sudah menyelesaikan latihan khususnya.
Kelihatannya efektif, ya.
Iya!
Aku merasa dapat mengendalikan
semua pikiran jorokku!
Iya, bagus sekali.
Walau kalian meraih pencerahan,
tapi pikiran jorok akan tetap ada,
makanya kalian perlu benar-benar menghadapinya.
Begitu, ya.
Yah, jika hari ini ada yang mengaku
enggak punya pikiran jorok ...
... bisa dipastikan dia adalah
orang paling mesum.
Aku enggak mesum!
Semakin bijak, kian merunduk
Kalian lumayan berkembang, ya.
Terima kasih.
Siang nanti kalian beristirahat saja, ya.
Eh?
Kenapa, Kiki-san?
Benar!
Bukannya latihannya baru saja dimulai?!
Tenanglah. Memaksakan diri hanya akan
menyiksa tubuh kalian.
Tapi ....
"Merehatkan harta dan tahta."
Kamu mengerti, 'kan, Yuzuki?
Merehatkan harta dan tahta
Eh? Harta dan tahta?
"Merehatkan harta dan tahta" berarti berhenti memikirkan kekayaan,
lalu fokus kepada diri sendiri dan
yang ada di sekitarmu.
Itu syarat ketiga untuk meraih pencerahan.
Artinya, latihan kita juga perlu istirahat.
Aku mau main bareng Kagura lagi.
Tidak mungkin ....
Masa hari ini libur?
Ada apa, Akagami-kun?
Hari ini tanggal 24 Desember.
Artinya, malam Natal.
Eh? Kamu enggak suka Natal, Akagami-kun?
Setiap Natal, Ayahku selalu ribut dengan
semua kekasihnya.
Dan selalu ada pertumpahan darah di rumahku.
Natal serem.
Natal menyiksa.
Etto ....
Kalau begitu, Akagami-kun ....
Mau pergi berdua denganku?
Kita mengadakan pesta Natal bersama besok.
Eh? Meski di kuil?
Iya. Lalu kita juga akan saling bertukar hadiah,
ayo kita pilih bersama.
Ba-Baiklah!
Kamu kenapa, Akagami-kun?
Bepergian berdua di malam Natal
maknanya terlalu dahsyat!
Ditambah bareng Yuzuki-san!
Lagu-lagu Natal dan hiasan lampu di mana-mana.
Seluruh kota dipenuhi suasana gembira.
Malam Natal sialan!
Tapi aku pantang menyerah!
Ayo pergi, Akagami-kun.
Iya!
Sini.
Bagaimana dengan ini?
Imutnya.
Terlalu keasikan!
Jadi, ini sihir Malam Natal?
Aku masih butuh latihan lagi.
Kamu sudah milih hadiahmu?
Eh? Belum.
Aku bingung mau beli apa.
Enggak usah dipikir susah-susah, kok.
Benarkah?
Beli saja hadiah yang kamu inginkan sebagai bentuk terima kasih kepada semua orang.
Begitu, ya.
Oh ya, aku tahu toko bagus untukmu, Akagami-kun.
Toko Perlengkapan Buddha
~Tsukishita~
Toko Perlengkapan Buddha?
Benar. Ini toko milik seniorku di sekolah.
Barang-barang di sini
merupakan kebutuhan kuil,
jadi mungkin kamu akan mudah memilihnya.
Begitu, ya.
Tasbih, ya.
Kamu mau itu?
TIdak, aku tidak punya soalnya.
Oh, aku juga cuma punya tasbih kecil.
Tasbih kecil?
Ada tasbih formal dan kecil.
Tasbih Kecil
Jumlah
standar!
Tasbih Formal
Jumlahnya
108!
Tasbih formal dipakai untuk acara-acara penting seperti ritual tokudo.
Tapi harganya lumayan mahal.
Kita harus meminjam punya Kiki-san atau keluargaku untuk ritual tokudo nanti.
Begitu, ya.
Aku ingin segera jadi biksu dan beli tasbih sendiri.
Jangan tunda-tunda terus,
beli saja sekarang.
Mari-san!
Selamat datang, Yuzukin.
Lama enggak ketemu.
Dia adalah Akagami-kun.
Salam kenal.
Dia seniorku, Mari-san.
Halo, halo.
Kalau lagi cari tasbih, aku punya yang bagus, nih.
Tasbih sepasang kekasih.
Eh? Ada model begitu juga?
Ada, soalnya dalam pernikahan Buddhis,
pasangan saling bertukar tasbih, bukan cincin.
Bertukar tasbih?
Rupanya enggak banyak yang tahu, ya.
Ada juga untuk kekasih dan pasutri yang ingin subur.
Kenapa nawarinnya yang begitu doang, sih?
Kalian berdua kekasih, 'kan?
Kekas--
Enggak, bukan begitu.
Benarkah?
Habisnya kalian berdua pergi bareng pas malam Natal.
Kukira kalian lagi kencan.
Eh? Dia baru menyadarinya?!
Anu, sumpah kami bukan kekasih.
Beneran?
Sama sekali bukan?
I-Iya.
Tapi wajah Yuzukin memerah, jadi kurang yakin, deh.
Eh?!
Jangan lihat aku, Akagami-kun!
Yuzukin semangat banget, tuh.
Biasanya dia pakai baju yang lebih kasual.
Dia juga berdandan hari ini.
Selain itu, dia juga sangat senang sampai gendu--
Mari-san, aku beli ini!
Makasih.
Sumpah bukan begitu!
Silakan gabung!
Pengalaman membuat tasbih!
1.000 yen~
Usia 5 tahun ke atas
Iya, iya.
Kamu sudah milih hadiahnya, Akagami-kun?
Iya, berkat bantuanmu.
Syukurlah.
Apa Yuzuki-san mencoba menghiburku?
Yuzuki-san, tidak sabar untuk besok, ya?
Iya, Akagami-kun.
Sudah Natal sekarang, ya.
Tahun ini berlalu begitu cepat.
Bukankah belakangan ini jadi sibuk banget, ya?
Benar, perubahannya drastis banget,
sampai-sampai aku menjadi wanita dewasa.
Yang sudah pasti berubah itu Mia, ya.
Hasil latihanku sudah terlihat, ya?
Malah tambah seksi.
Apa?!
Awalnya kamu terlihat polos.
Umbar aurat?
Dasar biadab!
Kebiri saja dia.
Tebus penghinaanmu
dengan nyawamu!
Tapi sekarang udah buka-bukaan, ya.
Gaya pakaianmu juga berubah.
Lekuk tubuhmu makin terlihat jelas.
Aku enggak bermaksud begitu!
Maaf, maaf.
Kamu terlihat cocok, jelas bukan karena alasan yang enggak senonoh, ya?
Aku hanya ingin memamerkan nenenku pada Akagami!
Enggak senonoh banget!
Bukan 'gitu ....
Kamu juga makin mesum, Mbak Tsukuyo.
Enggak!
Mbak Yuzuki jelas mesum akut.
Wah, wah, berarti pria itu telah mengubah kita semua, ya.
Padahal kita berempat dulu sempat berencana untuk mengusir Akagami-san, ya.
Benar.
Kuyakin perubahan paling besar
adalah kedatangan Akagami-san.
Sekarang enggak ada lagi
yang ingin mengusirnya, ya?
Iya.
Akagami-san orang yang menarik, ya.
Benar-benar mengganggu.
Aku harus mengusirnya.
Pertanyaan: Bagian tubuh apa yang gondal-gandul?
Selanjutnya
Melihat Kura-Kura Menandakan Keberuntungan
Bagian yang suka kembang-kempis, ya?
Hei, Mia!
Dan jika sudah memainkan bagian itu sendiri,
tandanya sudah dewasa, ya.