Rumah kita memang adalah kuil, tapi soal pesta Natal ...
... ayo rayakan!
Tapi anggap saja ini pesta akhir tahun.
Baik.
Episode 8:
Kura-kura Pertanda Keberuntungan
Ini kesempatan emasku untuk
membalas budi kepada mereka semua.
Akan kutunjukkan keahlianku sekarang.
Lalu ....
Kuberikan hadiah rahasiaku
kepada Yuzuki-san sang penyelamatku.
Dia bilang masak enak-enak.
Tapi palingan sayuran doang.
Maaf telah menunggu.
Daging!
A-Akagami-kun?!
Dari mana daging ini?!
Aku punya kenalan teman kerja lama ....
Hari ini kan spesial.
Nikah, yuk, Akagami-san.
Aku terhormat sekali.
Tapi setelah kau dewasa, ya, Kurage-san.
Jangan, Akagami-kun!
Kurage nganggep serius!
Jangan!
Baiklah, semuanya ....
Selamat makan!
Nikmatilah pelan-pelan, ya.
Masih ada banyak, kok.
Kelihatan enak!
Perut sudah kenyang,
saatnya saling tukar hadiah, yuk?
Iya!
Tiba saatnya kuungkapkan
terima kasihku kepada Yuzuki-san.
Kau sedang apa, Yuzuki-san?
Siap-siap untuk bertukar hadiah.
Kan makin seru kalau hadiahnya diacak lewat tali ini.
Mampus! Masa tukar hadiahnya ngacak?!
Ini pengalaman pesta pertamaku.
Padahal aku sudah siapkan hadiah
untuk mereka masing-masing.
Bagaimana ini?
Ikat hadiah kalian sini.
Eh?
Mia, di Jepang enggak boleh ngehadiahin diri sendiri.
Apa katamu?!
Kamu ngapain?
Aku ingin menghadiahkan organ dalamku.
Total
5 juta yen
Serem, tahu!
Enggak ada yang butuh!
Terus bagaimana?
Aku juga!
Kalian enggak punya hadiah, ya?
Ya sudah, deh.
Buat saja ini.
Permintaan bebas
kepada Akagami selama 1 hari
Berlaku untuk 1 tahun
Ada ide semacam itu!
Begitu, ya!
Kalian sudah pegang tali semua, ya?
Iya!
Baiklah, tu, wa ....
Aku dapat sarung tangan.
Ah, itu dariku.
Terima kasih.
Sama-sama.
Permintaan bebas
Tapi aku pengen hadiah Akagami-san.
Kamu mau nyuruh Akagami ngapain?
Terus kau dapat punya siapa, Tsukuyo-san?
Boneka kokeshi?
Itu dariku!
Te-Terima kasih.
Kok mirip-mirip anu.
Mbak Yuzu, ini bukan boneka kokeshi!
Aku buka hadiahku, ya.
Mbak Yuzu!
Kertas?
Surat Pernikahan
Aku pengen ngasih itu ke Akagami-san.
Kurage, nanti kita adakan pertemuan keluarga.
Aku malah dapat punyaku sendiri.
Aku juga.
Wah, aku juga. Akagami-san, mari bertukar denganku.
Apa ini?
Kaset foto-foto porno Mia-san.
Kagura!
Sejak kapan kamu mendapatkannya?!
Palingan cuma bercanda, Akagami-kun masa mau lihat ....
Serahin sini.
Tapi ....
Serahin!
Baik.
Kamu benar, Yuzuki-san, aku cuma bercanda.
Ini hadiahku sebenarnya.
Apa itu?
Tiket ke penginapan kolam air panas gratis.
Eh?!
Mereka buka 24 jam selama setahun penuh,
dan sangat dekat dari sini.
Memang ada penginapan seajaib itu?!
Kalian semua juga dapat, kok.
Ayo segera ke sana!
Terima kasih banyak, Kagura!
Bukan apa-apa.
Kalian sudah banyak membantuku.
Enggak usah sungkan.
Semuanya, masih ada kue penutup!
Natal mantap!
Terima kasih sudah menemaniku berdoa, ya.
Tidak apa-apa.
Baru kali ini aku merasakan Natal seseru ini.
Syukurlah.
Kalian pasti setiap tahun selalu
merayakan Natal seperti ini, ya?
Enggak juga, kok.
Eh?
Setelah Ayahku pergi,
dan Ibuku pergi ke kuil utama,
kami enggak pernah sesenang ini lagi.
Tapi kami bisa sesenang ini lagi
karena kamu datang, Akagami-kun.
Kuyakin semua ini berkat kehadiranmu, Akagami-kun.
Yuzuki-san ....
Aku bersyukur sekali.
Etto ... jadi ....
Ini kesempatan emas bin langka!
Hadiah Natalku!
Eh?
Kamu juga?
Kau juga?
Boleh aku buka?
Aku juga boleh?
Ini dari toko Mari-san?
Tasbih buatan sendiri?
Berarti kita sama-sama membuatnya
di waktu berbeda?
Kita tak pernah ketemu, ya.
Pantas saja Mari-san sering cengar-cengir.
Kita tukaran, ya?
Terima kasih.
Iya. Terima kasih.
Bertukar tasbih ....
Dalam pernikahan Buddhis itu bukan bertukar cincin,
tapi bertukar tasbih.
Etto ....
Anu ....
Kalian di sini rupanya.
Kiki-san!
Ka-Kamu dari mana?
Pesta Natalnya sudah berakhir.
Ritual tokudomu mengalami masalah, Yuzuki.
Masalah?
Apa kemampuanku memang kurang?
Bukan, masalahnya adalah lokasinya.
Umumnya ritualnya dilakukan di kuil biksu berlatih.
Artinya, yaitu aula utama kuil ini.
Iya ....
Beberapa orang penting akan menghadiri ritual itu.
Dan kuil lokasi ritual itu perlu diperiksa kelayakannya.
Rapat itu pun bisa dibatalkan
tergantung hasil pemeriksaan kuil.
Tapi ....
Selotip
Duit buat perbaikan ...
... sudah habis!
Momen utama
Ini dia tempatnya.
Nanti juga ada jalan sendiri, kok.
Sekarang kita bersenang-senang saja.
Enggak usah khawatir soal biayanya.
Tiket ini memberi semua pelayanan gratis, kok.
Apa?!
Kita juga boleh menginap, kok.
A-Apa?!
Untuk kolam campuran dan keluarga
Selamat datang.
Disambut sungkem?!
Cuma perasaanmu.
Kok manajer tempatnya kayak nangis--
Semuanya, mari ambil handuk dan
langsung masuk kolam air panas?
Iya!
Ah, ini pintu masuknya.
Entah kapan terakhir aku ke kolam air panas--
Khusus Tuan Akagami
Apa itu?
Aku lewat sini, ya?
Wah, minuman sambutan.
Terima kasih banyak.
Sungguh menggugah ....
Eh?
Permisi ....
Obat Perkasa
3 Hari
Maaf, ya.
Enggak masalah, 'kan, Mbak Yuzu?
Tunjukkan padaku juga.
Eh?
Aku mohon.
Sekali saja.
Duh ....
Sekali saja, loh?
Mbak Yuzu, otot-ototmu imut!
Bagaimana caranya badan kurusmu
menghasilkan otot sesuper itu?
Jangan sebut super, dong.
Memotong kayu bisa ngelatih otot, loh.
Apa Yuzuki-san kelak bakal kekar?!
Aku harus ngelatih ototku juga, ya?
Bisa bikin dada tambah besar juga.
Kurage, jaga mulutmu.
Selain itu, aku enggak mau lebih besar lagi ....
Berikan padaku!
Jangan tarik-tarik!
Hei, hei, jangan main-main.
Wah, kolam air panas yang menakjubkan.
Asik! Serasa milik pribadi!
Ini bagus sekali.
Memang bagus.
Ada apa?
Kamu cantik banget, Mia.
Eh?!
Auramu berubah setelah mengurai rambutmu.
Te-Terima kasih.
Tubuh kalian juga bagus-bagus,
sesuai selera Akagami.
Ma-Makasih ....
Yah, tapi kita masih kalah dari dia, sih.
Kolam yang bagus.
Biasanya mager-mageran,
tapi kok tubuhnya sebagus itu?
Guru mantap!
Eh?!
Kamu juga                                                  lumayan, Mia.
Guru ....
Aku yang seorang cewek pun terpesona oleh tubuhmu.
Gawat, gawat, bisa-bisa malah bablas
melenceng dari jalan kebajikan!
Sudah, sudah, jangan main-main, buruan mandi,
nanti bisa masuk angin!
Eh? Di mana Kagura?
Dia suka lama kalau ganti baju.
Omong-omong soal Kagura ....
Dia selalu pegang kamera,
apa yang dia foto, ya?
Apa foto jorok?
Bukannya penasaran mengapa dia ke kuil?
Aku enggak peduli sama alasannya.
Dia selalu bersamaku sejak dulu.
Kami berteman sejak SD.
Saat aku dijauhi dari teman-teman ....
Mia-san!
Aku sudah dirikan tenda.
Dan saat aku bertengkar dengan orang tuaku dan
kabur dari rumah ....
Dan saat aku ke Jepang,
dia juga menemaniku begitu saja.
Oh ya, awalnya kamu pendiam, ya, Mia.
Awalnya aku grogi.
Sekarang justru kamu lebih sering berbicara, ya.
Kagura jarang menceritakan dirinya dan misterius, ya?
Dia memang misterius,
masih banyak yang enggak aku tahu.
Tapi aku yakin satu hal.
Kagura enggak akan pernah mengkhianatiku.
Kami kan sahabat.
Mia-san, ceritamu sungguh mengharukan.
Lah, kenapa mereka masuk ke kolam khususku?
Aku langsung sembunyi karena syok,
tapi aku sama saja lagi ngintip!
Ditambah lagi ...
Energiku meluap-luap,
aku ingin keluar tapi tidak bisa!
Kiki-san, apa aku juga memesona?
Etto ... iya.
Aku harus bisa kabur tanpa ketahuan.
Ketahuan!
Tamat.
Eh?
Maaf telat.
Apa Kagura-san tak mempermasalahkannya?
Sungguh malaikat baik.
Sekarang kesempatanku.
Omong-omong, bagaimana
jika Akagami-san mengintip kalian?
Maka aku juga--
Jelas marahlah.
Eh?
Benar, tindakannya termasuk kriminal.
Moral kemanusiaannya perlu dipertanyakan.
Seperti orang jahat perusak kepercayaan.
Maka harus segera diusir, ya?
Benar juga, ya!
Tapi kita harus tanyakan alasannya dulu.
Orang seperti dia pasti punya alasan sendiri, 'kan?
Benar, kamu masih belum mengenal Akagami, Kagura.
Aku pasti bakal marah karena malu.
Akagami Akemitsu bodoh!
Padahal mereka sangat memercayaiku,
masa aku tadi meragukannya?!
Aku harus keluar dengan gagah.
Mereka pasti akan mengerti.
Kalian terikat perasaan spesial dengan Akagami-san, ya.
Bukannya spesial ....
Yah, banyak yang sudah terjadi.
Memang spesial!
Itu terdengar menakjubkan.
Semuanya!
Ini Akagami!
Eh?
Melihat kura-kura pada penghujung tahun menandakan keberuntungan.
Kura-kura?
Masa merenung
Begitu, ya. Rupanya ketidaksengajaan, ya?
Iya.
Tapi faktanya kamu sempat bersembunyi di sana?
Sudah cukup, dia juga sudah mau
menunjukkan dirinya sendiri.
Bagian itu memang patut dipuji, sih ....
Itu ....
Beneran patut dipuji, kok.
Rasanya lebih gagah dari sebelumnya.
Ja-Jantan banget, kok.
Te-Terima kasih.
Ayo pulang?
Enggak mau nginap?
Kuil enggak bisa ditinggal lama-lama.
Boleh aku tetap tinggal?
Aku masih belum cukup berendam.
Aku juga mau!
Aku ingin berkeliling penginapan lagi!
Iya, enggak masalah.
Baiklah, aku juga mau pulang.
Sebaiknya kamu juga mandi lagi, Akagami-san.
Tidak, aku mau kembali--
Kamu mau pulang dengan bagian bawah seperti itu?
Aku akan tinggal!
Kolam tertutup juga segar.
Tapi ini tidak mau lemas!
Mau kulemaskan?
Iya, kumohon.
Ka-Kagura-san?!
Kenapa kau di sini?!
Aku keluar dulu!
Enggak kulepasin.
Melemaskannya itu mudah, kok.
Biar kutuntun menuju jalan pencerahan.
Menyerahlah.
Lenyapkan nafsu duniawi!
Kamu benar-benar tangguh, ya.
Padahal aku sudah mencoba beragam cara supaya kamu takluk oleh nafsu duniawi.
Eh?
Aku sudah memesan penginapan,
menjebakmu dalam kolam,
dan memberimu obat perangsang
sebagai minuman sambutan.
Rupanya gara-gara itu, ya.
Godaan dariku juga enggak mempan,
sungguh pusing.
Tunggu dulu!
Kenapa kau melakukan semua itu?
Aku ingin menyingkirkan hama.
Eh?
Aku mohon, Akagami-san, pergilah dari Kuil Mikazuki.
Kamu menghalangi rencanaku.
Rencana?
Untuk itulah aku datang ke Jepang.
Mewujudkan rencana mendidik Ratu Erotis.
Rencanaku adalah membiarkan Mia-san ...
Pertukaran Internasional
(Intercourse)
Malam Hari
(Seksual)
... berhubungan intim dengan ratusan pria di Jepang.
Gi-Gila!
Mia-san adalah penerus keluarga Christoph.
Kagura-san?
Sebagai cewek pewaris keluarga erotis--
Kagura-san ....
Jangan ganggu aku bicara.
Maaf, tapi otakku pusing mendengarnya.
Kukira rencanaku akan berjalan lancar.
Tapi enggak nyangka kamu dan Mia-san berusaha menangkal nafsu duniawi.
Tu-Tunggu dulu! Mia-san tidak suka
keyakinan keluarganya--
Benar.
Lalu kenapa kau bersikeras?
Menurutmu kenapa?
Menurutmu siapa aku sampai
menginginkan hal seperti itu?
Kagura-san, apa kau ingin mengkhianati Mia-san--
Te-Temanku ... sahabatku dan Akagami!
Apa aku harus ikut?
Satu, dua, tiga.
Mia-san?!
Kagu—
Yang pertama kali kupelajari adalah cara tersenyum.
Nama keluargaku adalah Baldwin.
Keluarga Baldwin adalah bagian dari keluarga Cristoph.
Kami selalu bekerja diam-diam untuk keluarga Cristoph.
Apa kamu mengerti?
Tidak.
Aku bukanlah berkhianat.
Sebagai keluarga Baldwin, aku adalah anjing peliharaan keluarga Cristoph.
Kalau begitu, begini saja?
Sekarang belum terlambat.
Ayo lawan peraturan keluargamu bersama Mia-san.
Kamu memang orang yang menarik.
Akagami-san, kenapa kamu ingin
bekerja di Kuil Mikazuki?
Karena aku punya utang.
Kamu mau apa setelah utangmu lunas?
Setelah lunas?
Apa kamu ingin lanjut menjadi kepala biksu?
Atau kamu ingin keluar mencari kerja?
Lagipula, apa alasanmu datang ke Kuil Mikazuki?
Aku ingin menyingkirkan nafsu duniawi yang telah lama menyiksa keluarga Akagami.
Wah, artinya kamu melarikan diri dari rumah, ya?
Kamu dan Mia-san hanya ingin melarikan diri.
Padahal Yuzuki-san berusaha menghadapai masalah keluarganya, bukankah kalian enggak sopan?
Itu ....
Mari buat kesepakatan, Akagami-san.
Kesepakatan?
Aku akan melunasi semua utangmu.
Aku juga akan membiayai perbaikan kuil ini.
Ke-Kenapa kau melakukan itu?
Kepergianmu dapat membantu masalah
Kuil Mikazuki semakin mudah.
Pikirkan baik-baik, ya?
Selanjutnya
Menumbuk Mochi juga mesum
Tar, tar.
Ndal, ndul.
Datar?
Ndal, ndul!