Kepergianmu dapat membantu masalah
Kuil Mikazuki semakin mudah.
Episode 9:
Membuat mochi itu hal mesum
Di kuil juga sering membuat mochi saat akhir tahun, ya.
Kita akan buat banyak dan membagikannya kepada jemaat.
Aku buka, ya.
Baiklah, mari bagi dua kelompok dan mulai bekerja
Baik!
Aku bareng Tsukuyo-san dan Kurage-san, ya.
Mari.
Ini juga termasuk latihan.
Aku harus sungguh-sungguh.
Hei, Akagami-san.
Membuat mochi itu mesum, ya?
Ngomong apa tiba-tiba?!
Bukannya itu kegiatan tradisional?!
Bukankah alasan orang membuat mochi ....
Untuk kesuburan, 'kan?
Masa 'gitu doang mesum.
Imajinasimu memang lucu.
Palunya melambangkan cowok,
dan wadahnya melambangkan cewek.
Dan keduanya saling berbenturan.
Kurage-san, hentikan!
Omonganmu malah bikin malu!
Mau tukar bagian?
Iya.
Tapi itu enggak normal.
Terus maunya 'gimana?!
Jangan panik, Akagami Akemitsu.
Fokuslah kepada mochi di depanmu.
Aku mulai, ya.
Tu, wa ....
Tar, ndul.
Aduk juga, dong, Akagami.
Maaf! Aku bingung mana yang harus kuaduk.
Hah?
Mending tukar lagi, deh?
Masa aku enggak bisa
bedain mana mochi dan payudara ....
Kali ini aku harus fokus.
Akagami-san, ada tiga mochi besar berjejeran, ya.
Hah?
Tiga?
Mochi 1
Mochi 2
Mochi 3
Singkirkan nafsu duniawi!
Mencolok mata?!
Biar aku saja yang kerjakan!
Kamu basuh matamu, Akagami!
Baik.
Ini.
Terima kasih.
Kurage-san, kenapa candaanmu seperti ini?
Maksudmu toket?
Iya.
Karena kukira kamu suka.
Tidak ....
Apa kamu lebih suka punya Mbak Yuzuki?
Tidak, tidak, tidak!
Atau punyaku?
Kenapa kamu tertawa?
Baiklah, aku mau bantu Mia-san dan Kagura-san.
Aku ingin segera dewasa.
Eh? Di mana Mia-san dan Kagura-san?
Maaf telah menunggu,
aku sudah ganti baju untuk membuat mochi.
Mochi itu berarti kelinci bulan.
Kelinci mempersembahkan dirinya kepada Buddha lapar untuk naik ke bulan.
Dan proses membuat mochi mengajarkan kita perasaan kelinci mulia itu dan betapa pentingnya makanan.
Dan inilah baju resminya!
Inilah Pelatihan Kelinci: Membuat Mochi.
Beneran ada?!
Tapi masa berlatih dengan baju ini ....
Ja-Jangan lirik-lirik terus.
Aku malu banget.
Mia-san, nanti kau bisa masuk angin.
Aku bawakan tungku pemanas.
Hangatnya.
Ayo mulai.
Aku gagal mencegahnya!
Kenapa harus satu jubah?
Supaya enggak kedinginan dan enggak melorot.
Hangat banget, ya?
Memang hangat, sih ....
Peganglah dadanya supaya bajunya
enggak melorot.
Fungsi jubahnya untuk apa?!
Dalam latihan jubah haori,
cewek dan cowok harus berbagi satu jubah.
Rasanya risih, tapi ayo berjuang, Akagami.
Kalau sudah begini ....
A-Akagami?!
Aku takkan memegang dada atau palunya,
tapi aku akan mengangkat Mia-san!
Angkat dan pukul!
Yosh, berhasil.
Kita berhasil, Mia-san!
Akagami mendekapku dari belakang
dengan tangan jantannya ....
Gawat! Kita istirahat dulu.
Kamu ingin memintaku untuk gantian?
Tsukuyo-san!
Kelinci?!
Beraninya mengancamku akan menyebarkan ciuman kita jika aku enggak pakai baju ini ....
Bejat!
Memang aku pernah bilang begitu?
Aku tidak pernah bilang, 'kan?
Aku tidak ingat--
Hei, Akagami-san.
Kenapa cuma aku yang harus pakai kostum binatang?
Hei, kenapa? Kenapa?
Ini gawat, aku dikelilingi kelinci yang
melambangkan birahi.
Nafsu duniaku meluap-luap.
Kamu sedang apa, Akagami-kun?
Yuzuki-san?!
Baru juga kutinggal sebentar.
Yuzuki-san, ini ....
Kamu memaksa Mia mengenakan baju itu ....
Tsukuyo dan Kurage juga.
Apa yang terjadi?
Yuzuki-san, ba-bahuku nanti patah ....
Latihan? Memakai baju kelinci?
Aku enggak pernah dengar ada latihan semacam itu.
Apa berarti buku latihan itu palsu?
Dia serius ingin mengusirku dari sini.
Maaf telah menunggu.
Sup miso sayur!
Hari ini kan dingin, jadi kubuat
yang menghangatkan tubuh.
Enak.
Hangatnya.
Eh? Di mana Kiki-san?
Mungkin lagi di kamarnya.
Begitu, ya.
Aku antarkan dulu, ya.
Terima kasih, Akagami-kun.
Begini ceritanya, sup miso sayur itu ditemukan oleh pencuci baju bernama Ken-chan ....
Kiki-san.
Akagami, toh.
Kamu pasti kedinginan ke sini, 'kan?
Kau juga sama.
Ini makananmu.
Terima kasih.
Kamu mau minum juga?
Etto ... terima kasih.
Kamu benar-benar pandai memasak, ya.
Kau tak perlu minum di luar sini.
Aku suka pemandangan di sini.
Pemandangan?
Tenggakkanmu bagus.
Terakhir kali aku minum alkohol saat kencan buta.
Sebentar lagi Yuzuki akan melakukan tokudo.
Terima kasih, Akagami.
Tidak, tidak, kita juga masih belum ada uang untuk
memperbaiki patung Buddha.
Iya, sih, tapi setelah masalah ini usai,
impian Yuzuki untuk mewarisi
Kuil Mikazuki semakin dekat.
Setelah itu, kita tinggal
mencari tujuan sesungguhnya kuil ini.
Tujuan sesungguhnya?
Tujuan akhirnya bukanlah meneruskan kuil ini.
Tapi itu justru permulaannya.
Kamu mau apa setelah Yuzuki melakukan tokudo?
Eh?
Apa kamu akan tetap bekerja dan latihan untuk tokudo hingga menjadi kepala biksu?
Yuzuki pasti akan menjadi kepala kuil ini.
Bila harinya sudah tiba, maka aku akan pergi dari sini.
Kuyakin Yuzuki pasti akan tenang
jika didampingi oleh orang sepertimu.
Saking hebatnya kamu, aku ingin mengajakmu pulang bersamaku untuk mewarisi kuil keluargaku.
Mengelola kuil bersamamu juga terdengar menarik.
Kalau begitu, mau bekerja untukku?
Dijamin sangat menguntungkan, loh.
Melayaniku seumur hidup itu
pekerjaan sangat nyaman, bagaimana?
Ka-Kau mabuk, ya, Kiki-san?
Aku mau mandi dulu.
Awali setenang perawan,
maju selincah kelinci
Jadi ....
Selamat ...
... Tahun ...
... Baru!
Semuanya, lirihkan suara kalian.
Maaf, apa kami terlalu berisik?
Kita tak tahu siapa yang mengawasi kita.
Pakailah ini.
Apa ini?
Penyamaran.
Kuil  VS Vihara
Sejarah Berdarah
Kita sedang di dalam wilayah musuh.
Imajinasimu mengerikan!
Kuil dan vihara memang memiliki sejarah panjang,
tapi sekarang sudah enggak bermasalah, kok.
Sinkretisme Shinto-Buddha
Bahkan pernah ada masa perpaduan antara Shinto dan Buddha bernama Shinbutsu-shugo.
Kamu terlalu parno, Akagami.
Ada apa?
Aku sudah pakai kimono,
masa enggak berkesan?
Maafkan aku.
Aku enggak masalah, sih, tapi kamu harus tahu muji cewek.
Kau sangat imut, Tsukuyo-san!
Luar biasa imut!
Super imut!
Saking imutnya, kau mengalahkan definisi imut!
Sudah cukup!
Kenapa dia marah?
Kurage-san, kau sedang menulis ema?
Iya.
Kau terlihat imut sekali hari ini.
Cih, cih, cih, Akagami-san.
Kamu harus bilang "cantik"
untuk memuji perempuan dewasa.
Begitu, ya.
Permen untuk anak-anak.
Permen!
Kurage-san, kau terlihat cantik!
Makasih.
Akagami, aku enggak ngerti cara narik ramalan.
Kau cukup membalikkan wadahnya,
nanti keluar angka.
Oh, makasih.
Mia-san, kau terlihat cantik.
Kimononya memang cantik, ya?
Bukan itu maksudku.
Apa kamu memujiku?
Iya. Memuji perempuan ternyata rumit.
Gampang, kok, bilang saja apa pesonanya.
Misalnya apa?
Etto ....
Akagami-kun.
Kamu baik-baik saja?
Kau cantik.
Eh? Ma-Makasih ....
Eh, salah!
Yang diajari Mia-san tadi ....
Biarku--
Izinkan aku memelukmu, Yuzuki-san!
Pujianmu malah rusak, Akagami-kun!
Semuanya terlihat senang, ya.
Sudah lama enggak hatsumode, sih.
Benarkah?
Setiap tahun, pekerjaan akhir tahun numpuk
sampai Tahun Baru.
Tapi mungkin mulai sekarang kita
bisa hatsumode bersama-sama?
Iya.
Andai aku pergi dari sini,
masalah keuangan mereka akan selesai.
Aku akan melindunginya.
Eh?
Aku akan melindungi Kuil Mikazuki,
tempat kita bersama.
Yuzuki-san ....
Saat hari perjodohan juga aku berhasil sampai lokasi karena enggak menyerah.
Benar. Pada saat itu aku sudah bersumpah.
Aku akan membantunya!
Tunggu, Akagami-kun?
Pekerjaanku adalah menuntun
Mia-san menjadi ratu erotis.
Kukira itu adalah tugas membosankan dan mudah.
Apa kamu Senior Mia Christoph?
Salam kenal, aku Kagura Baldwin.
Mari kita berteman, Senior Mia.
Tapi rupanya Mia-san adalah anak bandel.
Ini demo erotis, Kagura!
Iya.
Rencana erotis kabur dari rumah, Kagura!
Aku membuat lagu enggak erotis untuk kusebarkan ke seluruh dunia, Kagura!
Bahkan liriknya sudah kupikirkan!
Anak aneh. Kenapa dia sebersikeras itu menentang keyakinan keluarganya?
Mending nurut saja, padahal dengan
begitu lebih gampang.
Kamu ingin Mia pergi ke Jepang?
Iya.
Kenapa bisa begitu?
Aku sudah mencoba banyak godaan untuk menuntunnya menjadi ratu erotis,
tapi akal sehat Mia-san masih
cukup kuat untuk menahan nafsunya.
Sepertinya begitu.
Jadi, dengan membiarkannya hidup suci dan membosankan di kuil untuk memancing nafsunya ...
... dan membuatnya mulai menginginkan pria.
Begitu, ya. Psikologi terbalik, ya.
Aku izinkan.
Tapi dia harus bisa menjalin hubungan
dengan ratusan pria di Jepang.
Kamu harus foto dan kirimkan perkembangannya kepadaku setiap tiga hari sekali.
Jika nihil, maka aku akan memanggil kalian pulang.
Baik.
Boleh aku tanya satu hal?
Kamu enggak kasihan sama anak itu, 'kan?
Enggak ada.
Tapi ....
Mengirimkan foto perkembangannya
setiap tiga hari sekali itu mustahil.
Aku bisa mengelabuhinya dengan cara ini.
Kemudian muncul pria itu.
Aku berhasil membuat Mia-san sering bersama pria itu
supaya aku mendapat banyak bahan foto.
Lancar, lancar.
Mia-san yang keras kepala juga semakin ceria.
Tapi apa mungkin dia tulus jatuh cinta?
Mia-san, mau punya nafsu atau
sebatas teman saja enggak masalah,
tapi jangan sampai diseriusin.
Kamu sudah dapat jawabannya, Akagami-san?
Aku sudah pertimbangkan, dan aku memang harus pergi.
Aku dan Kuil Mikazuki sama-sama butuh uang.
Iya, iya.
Kau bilang mau melunasi utangku
dan memperbaiki patung Buddha.
Kesempatan emas ini takkan muncul dua kali.
Benar sekali.
Pria yang disukai Mia-san akan pergi.
Ini yang terbaik.
Akan kukirimkan uangnya setelah kamu pergi.
Ada apa?
Aku hargai niat baikmu, Kagura-san.
Tapi aku tolak!
Hah? Kamu menolak kemurahan hatiku?
Utang yang ditinggalkan ayahmu,
utang karena mencium Tsukuyo-san,
perbaikan motor dan truk ....
Eh? Kau kok bisa tahu banyak banget?
Yang lebih penting, bagaimana kamu akan memperbaiki patung Buddha dalam waktu singkat?
Apa kamu kira punya cara ajaib lain?
Tenang saja! Pasti ada jalan!
Apa dasarnya?
Aku merasa santai, jadi tenang saja.
Kamu hanya berpaling dari kenyataan.
Sebaiknya berhentilah mengandalkan otot saja.
Sudah cukup mengolok-olok Yuzuki-san!
Maksudku kamu.
Masalah uangnya memang bisa beres jika aku pergi.
Tapi itu hanyalah solusi sesaat.
Maksudmu masalah serupa akan
datang lagi di masa mendatang?
Iya.
Selain itu, aku sudah bersumpah untuk membantu Yuzuki-san, apapun yang terjadi.
Kuyakin ada yang bisa kulakukan.
Jadi, aku tidak ingin melarikan diri sendirian.
Mustahil untuk dilanjutkan, ya.
Begitu. Aku tarik kembali penawaran ini.
Yah, cari uang kan susah.
Paling sebentar lagi bakal mengemis padaku.
Syukurlah.
Aku juga bisa menepati janjiku dengan Mia-san.
Aku sudah bersumpah untuk berjuang bersamanya.
Hah?
Aku tidak bisa menghinakatinya!
Janji? Enggak bisa mengkhianatinya?
Memang kamu siapa?
Padahal kamu jatuh cinta kepada Aoba Yuzuki!
Meski Mia-san enggak menyadarinya,
tapi dia tulus mencintaimu.
Cintanya enggak dapat terwujud.
Apa yang akan terjadi jika dia mengetahuinya?
Mungkin dia akan sangat terluka
hingga enggak sanggup bangkit.
Kagura-san?
Kau jangan pernah membicarakan Mia-san!
Dasar enggak bertanggung jawab!
Akhirnya kau bisa marah!
Hah?!
Baru kali ini aku melihatmu emosional.
Aku enggak marah!
Tidak, tidak, suaramu juga semakin keras.
Suaraku enggak keras!
Apanya yang lucu?!
Aku jadi lega,
rupanya kau bisa semarah itu demi Mia-san.
Sudah kubilang aku enggak marah.
Kau lebih mementingkan Mia-san
ketimbang peraturan keluarga, ya.
Aku selalu curiga kalau kau akan mengkhianati Mia-san.
Hah? Kamu ngomong apa?
Soalnya saat kalian tersenyum bersama,
kalian terlihat sangat tulus.
Kali ini juga kamu bukan ingin mengkhianati Mia-san,
tapi karena sangat memedulikan dia.
E-Enggak ....
Makanya kau--
Aku menendang hal enggak berguna.
Aku hanya setia kepada pekerjaanku.
Atas nama keluarga Baldwin,
akan kulanjutkan rencanaku.
Ampun, deh, kenapa malah salah paham, sih?
Kagura!
Maaf telah menunggu, semuanya.
Apa kamu tahu di mana Akagami?
Dia sedang tertidur.
Pas banget, Kagura.
Apa kamu tahu cara cepat menghasilkan uang banyak?
Aku sudah minta saran pada yang lain, sih ....
Serahkan padaku, Kagura sangat bisa diandalkan.
Dia adalah sahabat sepemikiranku!
Iya, Kagura?
Astaga.
Ini hanya sebatas pekerjaanku.
Selanjutnya
Cuma sedikit bergairah
Api cinta berkobar-kobar.
Yang benar "bergelora."
Hatimu klepek-klepek sama Akagami-san.
Aku enggak pernah deg-degan melihatnya!
Aku cuma sedikit bergairah.
Baiklah, mari kita bernyanyi.