Nomor Induk Pegawai     : SP01zs6dg
Posisi        :Pengembangan Produk
Divisi Pengembangan 2
Tim A, Perencanaan
Nama
: Katase Shiori
Pengembangan Produk
Divisi 2
Garis Besar Pemasaran
Divisi 2, Tim A
Shinozaki Takuma
Sudah beres.
Kamu hebat, Shinozaki-san!
Se-Senior ....
Rapatnya sudah selesai?
Iya. Lebih cepat dari dugaanku.
Kamu juga sudah menyelesaikan tugas yang kukasih, ya.
Kerja bagus!
Ah, tidak ....
Aku cuma mengerjakannya biasa saja,
jadi tidak perlu dipuji begitu.
Apa kalau biasa saja enggak boleh dipuji?
Aku ingin dipuji walau biasa saja.
Bagus!
Kamu benar-benar junior kebangaanku, Shinozaki-san!
Senior di kantorku kecil dan imut.
#01 Seniorku Kecil dan Imut
Divisi Pengembangan 2
Tim A, Perencanaan
Shinozaki Takuma
(Karyawan Satu Tahun)
Kau sedang apa, Senior?
Sh-Shinozaki-san, selamat pagi.
Selamat pagi.
Barusan ada kucing yang masuk ke semak-semak itu ....
Divisi Pengembangan 2
Tim A, Perencanaan
Katase Shiori
(Karyawati Tiga Tahun)
Kukira dia bakal keluar kalau kupanggil ....
Kau memanggil kucing?!
Lucu banget, loh!
Kucing cokelat sekecil ini ....
Kelihatan lembut banget!
Lagi perkenalan?
Aku lagi ngomongin kucing.
Benar juga, maksudnya kucing!
Wah, sudah jam segini!
Ayo bergegas, Shinozaki-san!
I-Iya!
Divisi Pengembangan 2
Manajer Tim A
Akina Chihiro
(Karyawan Lima Tahun)
Manajer.
Aku baru mengirimkan proposal untuk kompetisinya, tolong diperiksa.
Sudah selesai?
Tenggat waktunya masih lama, kok.
Iya. Tapi kan masih butuh saran-saran dari klien,
makanya cepat diperiksa
supaya bisa cepat disesuaikan lagi.
Baiklah. Terima kasih, Katase-san.
Baguslah kerjamu cepat.
Kau hebat, Senior.
Ini biasa saja, kok.
Kan aku sudah dewasa!
Selain itu, bekerja di belakang meja
bikin punggung dan bahu pegal, ya.
Hunter No Sekai
Now Watching
Senior Cilik
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
Sekujur tubuhku terasa lelah.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Senior Cilik
Episode #01
Apalagi kalau ditambah di depan komputer, ya.
Benar.
Bahuku juga gampang banget berat.
Rasanya itu gara-gara hal lain ....
Jadi pengen pijat, ya?
Ide bagus!
Aku pengen!
Ah, bau-baunya bakal disuruh pijat yang plus-plus, nih?
Mau kupijat?
Benarkah?
Bagian itu ... rasanya sangat enak ....
Kalau keras-keras begitu ....
Ada apa?
Ti-Tidak, bukan apa-apa!
Ba-Bahuku juga pegal, jadi aku ingin dipijat.
Biar Senior kasih hadiah untuk
junior yang sudah bekerja keras!
Tidak, tapi aku tak bisa merepotkanmu ....
Santai saja.
Jangan sampai tidur karena saking enaknya, loh.
Tangan kecil Senior memijat bahuku!
Dia memijatku! Dia memijatku!
Ini bagai taman hiburan paling nikmat!
Shinozaki-san ... begitu keras dan besar ....
Mungkin tanganku terlalu kecil
untuk membuatmu merasa nikmat.
Senior, sudah cukup!
Apa terasa nyaman?
Iya! Aku sudah sampai batas.
Tidak, bukan apa-apa!
"Sekian proposal dari saya."
Yosh, kurasa ini sudah cukup.
Coba latihan sekali lagi, deh ....
"Saya Shinozaki Takuma dari
Divisi Pengembangan 2 Tim A.
Proposal saya kali ini adalah terkait ...
... acara peringatan untuk maskot utama kantor nanti--"
Kamu sedang apa?
Se-Senior!
Apa aku mengagetkanmu?
Besok aku harus mempresentasikan
proposal untuk karyawan baru,
jadi aku berlatih saat luang.
Bikin kangen!
Aku juga pernah melakukannya!
Dengan mengolaborasikan merek camilan yang sedang populer sekarang ...
... dengan maskot perusahaan kita, Nyataro,
saya yakin dapat melebarkan pangsa pasar kita.
Kolaborasi Nyataro
Etto ... saya minta maaf!
Materi presentasiku jadi ada yang salah.
Tapi kerjamu sekarang sudah bagus,
maka berjuanglah dengan santai!
Dukungan gaje!
Terima kasih, Senior.
Tapi biasanya kalau waktunya sudah dekat,
aku jadi grogi ....
Katanya dengan menulis aksara "manusia" di tangan dan menelannya dapat membantu.
Memang itu manjur, ya?
Mungkin cuma takhayul, ya ....
Secara teori, telapak tangan memang
memiliki titik-titik tertentu ...
... dan jika menulis aksara "manusia",
maka titik-titik itu akan membuat diri tenang--
Shinozaki-san!
Semoga kamu tenang.
Aksara "manusia" spesial dari Seniormu.
Silakan!
De-Dekatnya!
Tangan kecil Senior tepat di depan mataku!
Sa-Sayang banget kalau dimakan!
Aku bisa buat lagi kalau kurang.
Makanlah yang banyak!
Sungguh istri idaman!
Ba-Baiklah kalau begitu ....
A-Apa nafasku membuatmu geli?
E-Enggak, enggak apa-apa!
Ba-Bagaimana kamu?
Iya, aku merasa yakin bisa.
Terima kasih, Senior.
Besok aku mohon bantuannya
saat sebelum aku presentasi.
Santai saja, serahkan padaku.
Yamagishi-san.
Divisi Pengembangan 2
Tim B, Desainer
Yamagishi Aiko
(Karyawati 1 Tahun)
Apa kau bisa ikut pesta
minum-minum akhir bulan?
Ikut, ikut!
Ketambah satu orang.
Kamu pengurusnya, ya, Shinozaki-kun?
Iya, aku kalah undian soalnya.
Hayakawa, apa kau ikut pesta minum-minum akhir bulan?
Divisi Pengembangan 2
Tim A, Desainer
Hayakawa Chinatsu
(Karyawati Satu Tahun)
Enggak.
Nolak lagi? Dasar susah berbaur.
Berisik, kan aku pernah ikut satu kali?
Cuma awal-awal.
Satu kali kan cukup?
Kalian berdua pacaran?
Hah?!
Shinozaki-san lebih blak-blakan kepada Hayakawa-san.
Bu-Bukan! Hayakawa-san adalah teman masa kecilku!
Benar, benar! Rumah orang tua kami tetanggaan!
Tak kusangka bakal dicap pacaran sama dia.
Shinozaki-san.
Apa kamu dekat dengan Hayakawa-san?
Kau juga ikut-ikutan, Senior?!
Bu-Bukannya dekat ....
Rumah kami dekatan,
kami TK, SD, dan SMP bareng.
Kebetulan saja kami satu kantor.
Cuma apes susah pisah.
Tapi kamu bicara akrab banget dengannya.
Eh? Apa dia cemburu?
Senior mana mungkin ....
Benar-benar tidak ada apa-apa, kok.
Kami memang bicara dengan akrab ....
Aku iri.
Se-Senior?! Kau baru bilang "iri"?
Aku tidak salah dengar, 'kan?!
Dan dia tampaknya agak ngambek ....
Senior cemburu?
Senior benar-benar kepadaku ....
Shinozaki-san.
Aku ....
Aku ... itu ....
Aku juga ingin berteman dengan Hayakawan-san.
Sejak dulu aku menganggapnya
orang yang hebat,
tapi aku susah ngobrol dengannya
selain urusan kerja.
Jika berkenan, bisa tolong perkenalkan aku dengannya?
Itu maksudnya?!
Ada apa?
Aku menyesal sudah besar kepala.
Selamat datang!
Meja untuk tiga orang, ya?
Silakan ikut.
Aku gampang banget ditempelin kucing, ya.
Aku tahu.
Kisah Senior kecil di kantorku!
Kardus ini berat, ya.
Senior, biar kubantu!
Maaf.
Enggak, enggak, enggak usah dipikirin.
Ini sudah sering terjadi, kok.
Panggil aku jika butuh bantuan lagi.
Terima kasih.
Shinozaki-san.
Apa terjadi sesuatu?
Ada data yang salah ....
Tapi sudah aman, kok.
Senior tidak suka marah kepada orang lain, ya?
Apa iya?
Tadi juga ....
Apa gunanya aku memarahi orang yang sudah stres gara-gara kesalahannya?
Selain itu, kalau menegur sambil marah-marah ....
Daripada itu, Shinozaki-san!
Iya?!
Belakangan ini laporanmu kurang!
Laporanku kurang?!
Apa ada kerjaanku yang salah?
Malahan ....
Apa aku sedang ditegur?
A-Aku ....
Kamu harus melaporkan semua hasil usaha kerasmu.
Ha-Hasil usaha kerasku?
Benar!
Aku enggak mau melewatkan
semua yang kamu kerjakan dengan maksimal.
Kalau begini tegurannya, aku ketagihan!
Seorang senior ...
... juga bertugas untuk memberi pujian.
Lain kali jika aku sudah mengerjakan sesuatu ....
Aku juga akan memperhatikanmu.
Terima kasih.
Nah, ayo kembali ke ruangan dan lanjut kerja!
Iya! Tunggu aku, Senior!
Sedikit telat, sih, tapi tinggal sedikit lagi ....
Aku harus selesaikan yang ini.
Aku salah beli dua,
silakan kalau mau.
Terima kasih!
Ah, uangnya ....
Enggak, enggak usah dipikirin.
Aku sedang memaksa anak buahku.
Dengan kata lain, ini penyalahgunaan kekuasaan!
Penyalahgunaan kekuasaan impian!
Pekerjaanmu belum selesai?
Tidak, aku cuma ingin mengerjakannya
supaya tidak nanggung ....
Biar kubantu juga!
Tapi aku tak ingin merepotkanmu ....
Membantu junior juga termasuk tugas senior!
Selain itu,
setelah selesai, aku akan menyalahgunakan kekuasaanku untuk menraktirmu makan!
Penyalahgunaan kekuasaan impian kedua!
Mo-Mohon bantuannya.
Baik!
Lebih cepat dari dugaan, ya!
Ini berkat bantuanmu, Senior.
Terima kasih.
Biar aku yang bayar makan malamnya.
Enggak boleh, aku saja.
Tidak, aku!
Aku saja!
Aku!
Malam terasa dingin, ya.
Nah, ayo bergegas ke restoran.
Shi-Shinozaki-san?!
Tolong dipakai.
A-Anu ...
Tolong masukkan lenganmu.
Tapi aku baik-baik saja, kok ....
Tidak boleh.
Belakangan ini kau sudah terlalu sering
menyalahgunakan kekuasaanmu padaku ....
A-Aku akan lebih memperhatikannya.
Jam segini masih banyak restoran yang buka, ya.
Iya.
Anu, apa kamu enggak kedinginan, Shinozaki-san?
Tidak, kok.
Jaket dari Shinozaki-san sangat hangat ....
Ini kan baru dipakai sama pemiliknya,
jadi sudah wajar ....
Tapi ukuran dan kehangatan ini ...
... seolah-olah dia sedang memelukku.
Aku mikir apaan, sih?!
A-Anu ....
A-Aku enggak tahan lebih lama lagi ....
Apa yang terjadi?!
A-Aku balikin!
Tapi ....
Ki-Kita sudah sampai di restoran ....
Selain itu,
kita masih di dekat kantor,
aku takut ada yang memperhatikan kita.
Benar juga.
Maaf. Aku lupa memikirkannya.
Enggak, enggak, terima kasih banyak
sudah meminjamkannya.
Nah, ayo ke restoran.
Aku sudah lapar.
Iya.
Selamat datang!
Untuk dua orang, ya?
Silakan ke sini.
Aromanya wangi Senior banget!
Ada apa?
Ti-Tidak ada!
Di-Di dalam restoran sudah terasa hangat,
jadi kulepas saja.
Pesan apa, ya?
Menunya banyak banget, bikin bingung.
Pilih saja dengan santai.
Kamu sudah memilih, Shinozaki-san?
Iya.
Aku juga harus segera pilih!
Santai saja, kok!
Yosh, sudah kupilih!
Tekan untuk memesan
Segera datang!
Aku pesan miso lidah sapi dan semur sayuran.
Lalu pencuci mulutnya puding susu kedelai yang lembut.
Aku pesan ikan makarel bakar sempurna.
Sudah.
Enggak pesan pencuci mulut?
Puding enak, loh!
Puding enak, loh.
Empuk, manis, dan bikin bahagia!
Aku juga pesan.
Puding, puding, puding!
Baiklah.
Mohon tunggu sebentar.
Senior, terima kasih banyak untuk hari ini.
Selain itu, tempo hari.
Tempo hari?
Berkat bantuanmu, aku bisa mempresentasikan proposal karyawan baru tanpa grogi.
Enggak, enggak ....
Semua itu berkat usaha kerasmu, Shinozaki-san.
Aku hanya membantu sedikit saja.
Selain itu, sudah semestinya
aku membantu junior yang kesulitan.
Aku kan senior!
A-Anu ... mohon bantuannya!
Tentu.
Ah, tapi ....
Jangan memaksa lembur lagi seperti hari ini, loh.
Bekerja keras memang bagus, tapi jangan berlebihan.
Iya!
Maaf menunggu.
Ikan makarel bakar sempurna
dan sup miso lidah sapinya.
Silakan dinikmati.
Nah, mari kita makan.
Ayo cukupi nutrisi kita,
dan bekerja keras lagi besok!
Iya!
Selamat makan!
Panas!
Ka-Kau baik-baik saja?
I-Iya ....
Kau memang lidah kucing, ya?
"Memang"?
Ah, bukan apa-apa!
Selamat pagi, Senior.
Selamat pagi, Shinozaki-san.
Kau sedang memanggil kucing lagi?
Iya, aku manggil kucing lagi!
Barusan aku dengar suaranya ....
Apa kamu dengar?!
Barusan dia ngejawab!
Iya.
Tapi kok suaranya lebih berat.
Apa ada satu kucing lagi?
Duh! Jangan jahil, dong!
Ma-Maaf! Aku tak mengira kau akan menanggapinya ....
Hukumannya kamu harus jadi Shinozaki Kucing seharian!
Shinozaki Kucing?
Jawab "meong"!
Me-Meong.
Etto ... itu terlalu ....
Apa?
Rasanya agak memalukan.
Ini perintah seniormu!
Baik ....
Kamu sudah mengerti?
Jawab "meong"!
Selamat pagi, Manajer.
Ah, pagi, Hayakawa-san.
Meong!
Kamu terlihat gembira.
Ada apa?
Yah, aku baru tahu para bawahanku sangat dekat!
Apa?
Nah, ayo, Shinozakimeong!
Baik, Senior!
Jawab "meong"!
Me-Meong!
Ayo kita bekerja keras hari ini, Shinozakimeong!