Gadis Sihir Shiorin!
Episode 27
Kawan Baru
"Kawan baru."
Maaf, maaf ....
Ini saatnya aku Raja Iblis sebelumnya turun gunung ....
Tidak apa-apa.
Dia adalah A. Kina-san,
anggota baru kita mulai hari ini.
Halo!
Dia sudah mahir bekerja, jadi bisa diandalkan.
Berarti alat berubahku yang rusak ini ....
Dirusak lagi?!
Sudah beres.
Hebat!
Kenapa orang segenius dia
mau bergabung dengan kita?
Dia bilang jabatannya sudah mentok
di profesi sebelumnya,
makanya dia ingin
melakukan pengabdian masyarakat.
Eh?! Apa maksudnya?
Dia mantan Direktur?
*
Dia
Mantan
Raja
Iblis
Yo, yo, Raja Iblis ada?
Sesepuh!
Kenapa kau memakai baju itu?
Aku baru bergabung dengan Gadis Sihir.
Apa yang kau lakukan?!
Sebenarnya, aku sudah dapatkan
informasi penting terkait dia.
Informasi penting?!
Walah, rupanya Sesepuh menyamar sebagai mata-mata untuk mencari kelemahan musuh ....
Gadis Sihir Shiorin ....
Dia kenapa?
Dia suka orang yang tulus.
Informasi penting apa itu?!
Kau tidak penasaran?
Aku senang mengetahuinya!
Terima kasih banyak!
Bersambung
Bersambung.
Mungkin.
Mungkin!
#10 Walau cuma bermain, tapi dia juniorku ...
Mulai tahun ini, perusahaan kita akan
genap berusia 40 tahun.
Peringatan 40 Tahun
PT Sunpick
Semua ini berkat usaha keras kita semua.
Peringatan 40 Tahun
Aku ucapkan terima kasih!
Dan tahun ini juga perusahaan kita mengadakan kompetisi karyawan baru!
Kompetisi Karyawan Baru
Kompetisi karyawan baru?
Kompetisi antara para karyawan yang
baru satu tahun bekerja di perusahaan ini.
Proposal Manajer kita juga memenangkan penghargaan terbaik saat dulu dia ikut.
Kemudian proposalnya diproduksi dan sukses besar.
Dia juga terpilih sebagai karyawan terbaik pada tahun itu.
Manajer kita hebat, 'kan?
Aku kasihan pada karyawan baru pada masa itu.
Aku baru tahu ....
Kau sebenarnya hebat, ya, Manajer?
Tidak juga.
Mungkin!
Nyaataro!
Cara Baru untuk Memasarkannya!
Tema!!
Inilah tema untuk tahun ini!
Dan divisi yang memiliki karyawan baru
paling menjanjikan ...
Kelas Tinggi
Resor Mewah
... akan mendapatkan hadiah
liburan ke resor mewah di Okinawa!
Okinawa ... resor mewah ....
Aku sudah beli baju renang baru.
Bagaimana, Shinozaki-san?
Aku ....
Aku akan berusaha keras!
Semangat banget!
Tapi aku juga harus tetap
mengerjakan pekerjaanku, ya ....
Biar aku atur jadwal pekerjaanmu!
Tentu aku akan membantumu!
Kau juga, Hayakawa-san.
Yah, okelah kalau dibantuin ....
Ayo berjuang menjadi
karyawan baru terbaik, Shinozaki-san!
Senior ....
Aku akan berjuang!
Ayo kita sama-sama liburan ke resor tropis!
Iya!
Itu sebabnya kau semangat, ya.
Aku harus memenuhi harapan mereka semua!
Tapi aku masih belum kepikiran isi proposalku, sih ....
Bagaimana denganmu, Yamagishi-kun?
Repotin, aku tidak ikut, deh.
Kelas Tinggi
Resor Mewah
Hadiahnya liburan ke resor mewah, loh!
Malah tambah tak berminat.
Habisnya divisi Humas itu orang-orangnya ....
Bisa tolong bantu pekerjaanku?
Ogah.
Yuri-tan.
Masa-tan.
Resor mewah malah serasa neraka.
Maaf!
Tapi kau enak banget, Zakishino ....
Kau dapat senior dan bos bintang lima!
Jangan anggap rekan kerjaku kayak banner gacha!
Agen
Loker
Apa mending ngontak agen loker
biar bisa reroll karier, ya?
Benar, rasanya sangat enak.
Baru juga diomongin ....
Senior bintang lima.
Enggak ada obat, deh!
Beneran?!
Tempatnya pun sangat bagus.
Sama-sama anak baru, gajinya sama-sama UMR,
tapi nasibnya jauh sebeda ini!
Apa hidup cuma adu laksek?!
Asal spek seniorku seperti dia,
aku siap kerja bagai kuda ...
... dari Senin sampai Jumat
9 jam per hari, kurangi 1 jam makan siang!
Ya kerja sajalah seperti biasa.
Omong-omong, kau sendiri bagaimana, Zakishino?
Apa maksudmu?
Jangan pura-pura bodoh.
Maksudku dengan Katase-paisen!
Bukannya dia pernah menjengukmu ....
Kalian juga pernah
pergi jalan-jalan bareng, 'kan? 'kan? 'kan? 'kan?
Tidak ada apa-apa, sih.
Bohong? Masa imanmu tahan
sama tetek segede itu?
Jangan diperjelas bagian teteknya!
Ya-Yah ....
Tidak bisa dibilang tidak ada apa-apa juga, sih.
Jangan-jangan kalian sudah ngelewatin batas?!
Balikin Zakishinoku yang polos!
Tidak, aku juga masih polos!
Istirahat siang tinggal lima menit.
Etto ... kau Kurusu-san, ya?
Divisi 1 Pengembangan
Kurusu Akari
Dia Kurusu Akari dari Divisi Pengembangan Satu!
Hati-hati, Zakishino!
Manajer divisinya yang ambisius berkarisma menunjuk dia sebagai karyawan baru terbaik!
Dia memiliki reputasi jempolan
di antara karyawan baru lain tahun ini ....
Dan dia kandidat terkuat dalam
kompetisi karyawan baru tahun ini!
Waktu itu berharga, pakailah secara produktif.
Jika kalian serius ingin maju ke tahap berikutnya.
Ucapan orang ambisius!
Barusan kalian juga mendiskusikan tentang dada.
Itu pelecehan seksual.
Memang benar.
Zakishino dan Senior tidak masalah,
toh mereka saling cinta.
Yamagishi-kun?!
Senior menjadi pasangannya?
Dia menyalahgunakan kuasanya, ya?
Apa?!
Dia telah memanfaatkan posisinya.
Senior tidak begitu!
Tenanglah, Zakishino.
Serahkan saja padaku.
Itu bukan penyelewengan kuasa.
Mereka berdua sudah berpacaran!
Itu juga salah!
Hubungan asmara di tempat kerja ... tidak masuk akal.
Kantor bukanlah biro perjodohan.
Tapi hasil survei menunjukkan, lebih dari seperempat pasutri sudah saling kenal sejak di kantor.
Jadi wajar, 'kan?
Su-Sudah, sudah ....
Kurusu.
Tumben kamu masih di ruang istirahat jam segini.
Kepala Divisi 1 Pengembangan
Takatsukasa Shinobu
Bu Takatsukasa ....
Penyia-nyiaan waktu,
pekerjaan tidak bisa mulai tepat waktu ....
Tak perlu khawatir, masih sisa empat menit.
Yang penting adalah kamu bisa
mengubah pola pikirmu.
Kesalahan dan penyesalan dapat menjadi modal untuk maju ke tahap berikutnya.
Baik!
Bos ambisius karismatik memang hebat ....
Si-Silau!
Kamu Shinozaki-kun dari Divisi Pengembangan 2?
Iya.
Aku dan manajermu adalah satu angkatan.
Aku telah memeriksa tentang
karyawan baru di Divisi Pengembangan 2.
Seangkatan sama manajerku?
Berarti ....
Manajer hebat, 'kan?
Aku kasihan sama karyawan baru pada masa itu.
Dia orang yang kukasihani!
Ada apa?
Bukan apa-apa!
Aku dan Akina sudah bersaing menjadi yang terbaik
sejak baru diterima bekerja di sini.
Tapi kemampuannya unggul telak dariku ....
Proposalnya pun memenangkan kompetisi.
Perayaan Kesuksesan
Divisi Pengembangan 2
Produknya pun sukses besar.
Aku sudah kewalahan mengejarnya.
Tapi tanpa kusadari, aku naik jabatan sangat cepat dalam sejarah kantor ini.
Dan penghargaan yang dia dapat telah terlupakan ....
Tapi aku tidak lupa.
Hari-hari aku bersaing dengannya
untuk menjadi yang terbaik ....
Dan akupun sadar.
Aku membutuhkan dia!
Aku sudah bicarakan dengan Presdir.
Begitu, ya.
Jika Kurusu-kun memenangkan
kompetisi karyawan baru terbaik,
akan kupertimbangkan pemindahan Akina-kun.
Divisi Pengembangan 2
Jika aku kalah kompetisi,
Manajerku akan pindah tim?!
Divisi Pengembangan 1
Sejak kapan Manajermu jadi heroine rebutan?
Aku juga bingung! Hentikan!
Kupikir tidak adil merahasiakannya.
Yah, kamilah yang akan menang,
tak usahlah memaksakan diri kalian.
Sudah waktunya, Kurusu.
Iya.
Tunggu dulu!
Walau kau membutuhkannya,
tapi takkan kuserahkan Manajer padamu!
Aku akan jadi karyawan baru terbaik!
Oh, tatapan yang bagus.
Tampak ingin lanjut ke tahap berikutnya.
Tapi ....
Aku tidak akan kalah dalam kompetisi karyawan baru.
Aku akan jadi karyawan baru terbaik.
Kamilah yang akan menang.
Kurusulah yang akan naik ke puncak.
Wah, tiba-tiba serasa pertarungan beneran!
Iya.
Menakjubkan!
Menakjubkan sekali, Shinozaki-kun!
Para bawahan bertarung sengit
memperjuangkan bosnya ....
Sungguh bagus!
Kau juga berjuanglah, Yamagishi-kun!
Demi aku!
Tidak ada yang membutuhkanmu, jadi aku males.
Yah, kompetisi karyawan baru semakin memanas, ya!
Kau dengar tidak?
Pertarungan mempertaruhkanku, ya?
Tidak juga ....
Semangatlah, Yamagishi-kun!
Aku tidak mau.
Kompetisi karyawan baru ....
Semangat!
Tidak mau.
Ikut!
Tidak!
Aku tidak akan kalah!
Semangat!
Tidak mau.
Divisi Pengembangan Produk
Tim 2
Manajer, tentang proposal untuk kompetisi ....
Lihat ini!
Tangkai tehnya bisa tegak!
Kuyakin akan ada hal baik terjadi, loh!
Benar. Sekali-kali minum teh hijau juga bagus, ya.
Benar!
Santai banget ....
Kisah Senior Mungil di Kantor.
Main bareng Mbak, yuk!
Iya!
Taman Kanak-Kanak Aozora
Banyak banget mainan!
Aku tahu ini!
Lucu-lucu banget.
Ucapkan terima kasih kepada mas-mas dan mbak-mbak
yang telah membawa mainan, ya!
Terima kasih!
Maukah ikut ke pesta dansa bersamaku?
Aku juga!
Ayo kita berdansa bersama-sama.
Mbak, gambarin Kyapicure!
Bagusnya!
Baiklah.
Aku ingin Nyajiro!
Iya, iya, baiklah!
Anak-anak terlihat sangat senang, ya.
Iya!
Rupanya seperti ini kita mengecek
minat pasar produk baru, ya.
Sebenarnya kita hanya mengajak mereka bermain dan melihat kesannya.
Ini kesempatan yang langka,
jadi manfaatkanlah baik-baik.
Mungkin juga bisa berguna untuk kompetisimu.
Baik!
Kompetisi, ya ....
Kau sudah bilang sama Seniormu?
Aku tak mau dia khawatir ....
Aku masih belum ngasih tahu perkara Manajer.
Tapi ....
Hei, hei, sini, dong!
Mau main apa, ya?
Baiklah!
Aura keibuannya kuat!
Anak-anak berkumpul dengan sendirinya.
Dia seperti Bunda Maria!
Tapi yang lebih penting ....
Selamat datang, sayang.
Istri idaman ....
Mantap!
Kerja sono.
A-Aku tahu!
Yosh, kalian mau main apa?
Etto ... etto ....
Mau ini? Atau yang ini?
Dia langsung berbaur dengan mudah.
Shinozaki-san memang junior serba bisa.
Selain itu ....
Aura bapak-bapaknya kuat!
Semua anak yang didekatinya tersenyum ....
Dia seperti Bapak dari segalanya!
Tapi yang lebih penting ....
Selamat datang, sayang.
Suami idaman ....
Mantap!
E-Etto ....
Ma-Mau main apa?!
Duh, Tomo-kun!
Jangan tarik-tarik!
Nanti Nyataronya putus!
Kau yang lepasin, Marin!
Ada apa?
Bermainlah dengan akur, ya.
Masih ada Nyataro lagi, kok.
Aku enggak mau boneka.
Dia cuma selalu main boneka sendirian!
Kau memerhatikannya?
Kau ingin mengajaknya main?
Apa?!
Siapa juga yang sudi main sama Marin?!
Apa kamu sakit, Nyataro?
Cup, cup ....
Enggak apa-apa, sudah enggak sakit, kok.
Apa kamu selalu bermain sendirian?
Iya. Temanku adalah boneka.
Begitu. Tapi kami ingin bermain
bersamamu juga, Marin.
Main rumah-rumahan, yuk!
Rumah-rumahan?
Mas jadi Papa, ya.
Shinozaki-san jadi Papa ....
Terus Mbak ....
A-Arah-arahnya ini sih bakalan ....
Mbak jadi Mama!
Mama?
Iya! Mas jadi Papa, terus Mbak jadi Mama!
Walau cuma bermain, tapi dia juniorku ....
Enggak! Mama dan Papa enggak ada
senior dan junior!
Ba-Baiklah ....
Takuma-san.
Shiori-san.
Asik! Papa! Mama!
Prediksi masa depan!
Enggak boleh! Harusnya anak kecil yang senang-senang main rumah-rumahan!
Kalau Mbak ....
Jadi kucing!
Aku jadi Mama, Mbak jadi kucing!
Aku jadi kucing?
Senior juga dianggap kucing oleh anak kecil, ya.
Kucing ... memang bagian dari keluarga, sih ....
Tapi aku bukan manusia, melainkan binatang ....
Papa, makan malam sudah siap!
Cup, cup.
Kucing juga mau makan?
Kalau begitu ....
Duduklah di pangkuan Papa.
Du-Du-Duduk di pangkuan Papa?!
Enggak boleh!
Kamu harus duduk dengan baik!
Kalau enggak mau, berbaring saja.
Berbaring di pangkuannya?!
Pelecehan seksual bin penyalahgunaan kuasa!
Itu pelanggaran serius!
Tapi anak kecil harus
senang-senang main rumah-rumahan ....
Kalau begini ....
Se-Senior?!
Cup, cup, anak baik, anak baik.
Papa juga elus kucingnya.
Mengelusnya saat dia berbaring?!
Siang bolong sudah harus
mesra-mesraan di depan anak kecil?!
Tapi Senior yang sekarang adalah kucing ....
Tapi aku sekarang jadi kucing ....
Cup, cup ....
Jadi kucing enggak buruk juga, deh.
Ini makanan kucingmu.
Makan di lantai ... aku ini kucing ... aku ini kucing ....
Senior merangkak di tanah ....
Enak!
Setelah makan, kita piknik di taman pasir!
Ada hiu di dalam pasir, jadi hati-hati.
Ada hiu saat piknik?
Mama juga hati-hati, ya.
Aku Mamanya!
I-Iya, maaf!
Duh, Shinozaki-san ....
Kastil yang kubuat bareng Papa dan kucing ....
Mereka bukan Papa atau kucingmu!
Di sini juga enggak ada hiu!
Hiu?
Kau merhatiin terus, ya?
E-Enggak!
Siapa juga yang mau ngelihat Marin?!
Tomo-kun!
Shinozaki-san!
Kau harus baik kepada gadis yang kau sukai.
Maaf, apa kau masih marah?
Begitulah.
Aku benar-benar minta maaf.
Setelah ini kubuat ulang ....
Boleh aku bermain bersamamu?
Enggak masalah, sih.
Tomo-kun akan jadi apa?
Tomo-kun ....
Jadi hiu.
Hiu?!
Dia anak nakal, jadi dia hiu yang kubenci.
Hi-Hiu yang dia benci ....
Dadah!
Terima kasih!
Datang lagi, ya!
Dadah!
Sampai jumpa lagi!
Yah, mereka semua semangat sekali, ya!
Benar ....
Aku rehat gambar Kyapicure dulu, deh.
Kau sudah menggambar banyak, ya!
Seniman terkenal!
Bagaimana, Shinozaki-san?
Apa pengalaman hari ini
bisa membantu untuk proposalmu?
Benar juga.
Masih samar-samar,
tapi aku sudah dapatkan gambaran besarnya.
Aku akan berjuang menjadi karyawan baru terbaik!
Semangat yang bagus!
Oh ya, kedua anak itu akan baik-baik saja, ya?
Maksudmu Marin-chan dan Tomo-kun?
Mereka juga sudah baikan saat kita pulang.
Mereka pasti akan akur, kok!
Benar juga.
Kau harus baik kepada gadis yang kau suka.
Baik kepada gadis yang disukai ....
Shinozaki-san selalu baik kepadaku, ya?
Tutup botolnya keras?
Biar kubuka sini.
Apa panas?
Nyalakan AC-nya, ya.
Di-Dia baik ....
Baik!
Mati ketiban
kebaikan
Se-Senior?!
Kau baik-baik saja, Senior?!
Ada apa?!
Aku baik-baik saja.
Ah, indahnya.
Pakailah sapu tanganku!