Kantor Divisi Umum
Baiklah, mohon bantuannya.
Oh ya, Katase-san.
Silakan jika berkenan.
Silakan nikmati bersama
Divisi Pengembangan Produk.
Terima kasih banyak!
Kue, kue ....
Manis dan enak ....
Capeknya.
Banyak yang harus dipelajari oleh anak baru, ya.
Shinozaki-san.
Se-Senior?!
Lagi istirahat?
I-Iya.
Apa aku tidak boleh istirahat lebih dulu?
Ma-Maaf, aku segera kembali--
A-Anu ....
Senior?
Shinozaki-san.
I-Iya?
Kamu suka beruang atau kelinci?
Beruang atau kelinci?
Iya. Beruang atau kelinci?
Ji-Jika harus milih, aku pilih beruang ....
Baiklah.
Ini.
Apa ini?
Isi tenaga.
Jam-jam segini biasanya mulai lapar dan capek.
Tapi ini oleh-oleh dari Divisi Umum, sih,
rencananya mau kumakan
bersama teman-teman nanti.
Tapi khusus untukmu kukasih pertama, Shinozaki-san!
Rahasiakan dari yang lain, ya?
Senior kantorku mungil dan imut.
Waracchau kurai kimi ga suki da
Cintaku padamu sebesar tawaku
Kinkyuu jitai da
Ini sudah gawat
Kiiteiru ka jibun
Apa kau mendengarku?
Boku no shiranai dareka ga boku no naka de odotterun da
Ada seseorang tak kukenal merasuki diriku
Kiite mitai na
Ingin kumendengarnya
Furete mitai na
Ingin kumenyentuhnya
Wakatta kara sukoshi shizuka ni shitete kurenai ka
Mengertilah tolong lebih tenang lagi
Nani wo yatterun da!
Apa yang aku lakukan!
Kimi ga tonari ni iru tte no ni
Padahal kau sudah di sampingku
Zekkou no chansu da tte no ni
Inilah kesempatan terbaikku
Honey amattarukute fukai mitsu no naka
Honey, kujatuh dalam madu sangat manis
Toutei nukedasesou ni nai
Bila memang sulit untuk lolos
Isso kono mama oboretetai
Mending ingin kutenggelam sekalian
Honey kyou mo kyou tote mabushii kimi to mata
Honey, engkau begitu berkilau hari ini
Heikousen no koi sa
Cinta kita tak memandang apapun
Waracchau kurai kimi ga suki da
Cintaku padamu sebesar tawaku
#02 Begini-begini Aku Ini Perempuan Dewasa, loh?
Selamat pagi.
Aku yang pertama datang hari ini, ya.
Duh ....
Selamat pagi.
Tumben Senior meninggalkan tas
di atas meja begitu saja.
Se-Selamat pagi ....
Se-Senior?!
Iya?
Kau sedang apa?!
A-Anu ....
Pulpenku jatuh ....
A-Aku bakal minggir dulu!
Terima kasih.
Senio--
Dadanya Senior!
Maaf! Maaf! Aku segera minggir!
Ah, kamu jangan panik!
Pagi-pagi sudah mesra, ya.
Hunter No Sekai
Now Watching
Bu-Bukan! Ini tidak sengaja!
Senior Mungil
Episode #02
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Senior Mungil
Episode #02
Kau ikutan juga, Hayakawa?!
Berbuat mesum itu tidak boleh.
Sudah kubilang tidak sengaja!
Senior, bagaimana dokumen yang baru kukirim?
Tunggu sebentar, aku periksa dulu.
Ini ....
Apa ada yang salah?
Dokumen ini ....
Hasilnya bagus sekali!
Hebat, hebat!
A-Anu, Senior?
Hebat, hebat.
Senior?
Anak buah di kantorku dekat-dekat.
Kamu sudah bekerja keras.
Malahan ....
Biasa saja, kok.
Memang hubungan antara
senior dan junior sedekat itu?
Aku tidak akan lupa untuk memberimu pujian!
Bukankah sudah sedikit lebih dari itu?
Bukan rekan kerja lagi, tapi lebih tepatnya ....
Memeriksa lokasi untuk minum-minum?
Iya. Awalnya aku yang mau pergi,
tapi tiba-tiba ada urusan mendadak.
Baik, biar aku saja.
Syukurlah, tolong, ya.
Aku juga ingin minta lebih banyak pendapat,
bisakah kau menemaninya, Katase-san?
Asik, aku mau! Aku mau!
Kira-kira seperti apa tempatnya, ya?
Semoga masakannya enak-enak!
Katanya di lantai paling atas gedung ini.
Enggak sabar, ya!
Kan manajer yang pilih,
tempatnya pasti mewah, ya.
Benar juga, semoga pemandangan malamnya indah.
Bagus, bagus, sejauh ini lancar.
Tinggal menunggu mereka
terbawa suasana di dalam sana ....
Kayaknya aku sedikit mabuk ....
Se-Senior?
Aku takkan membiarkanmu pulang malam ini.
Aku juga enggak mau pulang.
Shinozaki-san, aku ....
Senior, aku ....
Gawat, gawat, nyaris saja khayalanku
menguasai otakku.
Manajer?
Hayakawa-san?!
Tadi Manajer bilang ada urusan mendadak, 'kan?
Oh, begitu.
Kau juga penasaran, 'kan, Hayakawa-san?
Lelaki itu kan teman masa kecilmu sekaligus rekan kerja--
Ah, gawat!
Apa yang sudah kuperbuat?!
Jika bingung, tanyakan saja kepada Senior, ya.
Cinlok antara
Senior dan Junior
yang berbeda usia.
Cinlok antara Senior dan Junior yang berbeda usia.
Bukan berarti aku memendam perasaan
kepadamu sejak dulu, Shinozaki!
Teman
masa kecil
yang CLBK.
Teman masa kecil yang CLBK.
Siapa yang harus aku dukung?!
Kenapa aku keseret juga?!
Aku enggak usah didukung!
Eh? Beneran?
Aku dan Shinozaki beneran cuma apes bareng terus!
Beneran?
Benar.
Owalah.
Kenapa malah kecewa?
Yah, tapi, tapi,
mumpung kau di sini,
ayo ikut juga, Hayakawa-san!
Tunggu.
Kalian sudah memesan tempat, ya?
Kami sudah menunggu.
Mari saya antar.
Kenapa aku ikutan juga?
Silakan duduk.
Ini adalah meja spesial untuk menikmati
pemandangan malam yang indah.
Saya akan kembali jika kalian sudah memilih menu.
Bagaimana? Pasti deg-degan tiba-tiba dipesankan meja khusus pasangan, 'kan?
Dengan begini jarak mereka akan semakin dekat ....
Jarang banget ada restoran yang
tempat duduknya sekursi bersama, ya.
Tidak peka!
Menunya banyak banget bikin bingung.
Cuma mikir makan?
Aku baru kali ini datang ke restoran seperti ini.
Aku juga.
Pilihan manajer memang berbeda dari orang biasa, ya.
Agak mengecewakan, sih, tapi aku senang
mereka menyukainya.
Manajer kelihatan senang banget, ya.
Jelaslah!
Aku ini ....
Paling senang makcomblangin cinta orang lain.
Bos kantorku memang aneh.
Tapi susah juga, ya.
Kukira mereka bakal deg-degan duduk
di meja khusus pasangan.
Ah, lihat itu, Senior!
Di mana?
Bukankah itu adalah kantor kita?
Di mana? Aku ingin lihat!
Sudah kuduga lebih jelas dilihat dari sini!
Se-Senior dekat banget!
Se-Selain itu ....
Da-Da-Dadanya!
Ada apa?
Tidak, aku senang kau bisa melihatnya.
Katase-san alus banget!
Kamu baik-baik saja, Shinozaki-san?
Wajahmu kok merah.
Bagus, lanjutin!
Ti-Tidak, cuma agak panas di sini.
Sekarang tinggal giliran Shinozaki-san
untuk mengejutkanhati Katase-san ....
Ayo ... sedikit lagi ....
Kenyang, ya.
Iya, rasanya enak semua.
Besok juga harus kerja.
Kita pulang saja malam ini, ya.
Sudah selarut itu, ya?
Padahal aku ingin bersamamu lebih lama lagi.
Rasanya sedih.
Kamu ingin bersama lebih lama lagi?
Apa artinya ....
Biar kuantar sampai stasiun.
I-Iya! Terima kasih.
Ada apa?
E-Enggak!
Aku mikir apa, sih?
Anu, Senior?
I-Iya ... etto ....
Kau memang sanggup asal mau coba, Shinozaki-kun!
Ma-Manajer! Manajer menghilang bagai butiran gula!
Terima kasih sudah mengantar sampai stasiun.
Terima kasih, Senior!
Kisah Senior Mungil di Kantorku.
Pagi, Shinozaki.
Iya, pagi.
Payung?
Apa ramalan cuaca bilang bakal hujan?
Ah, ini ....
Benda keberuntunganmu hari ini adalah payung.
Taurus
Benda keberuntungan hari ini adalah payung!!
Mungkin akan membawa keberuntungan jika membawanya.
Mungkin akan membawa
keberuntungan jika membawanya.
Begitu katanya.
Oh gitu.
Untung aku bawa payung.
Apa Senior tidak bawa payung?
Anu!
Maukah ikut bersamaku?
Iya!
Sepayung sama Senior ....
Efek benda keberuntungan dahsyat!
Ta-Tapi saking groginya,
aku tidak bisa ngobrol dengannya ....
Bahumu kebasahan, tuh, Shinozaki-san.
Ah, maaf, malah membuatmu khawatir!
A-Anu ....
Kenapa Senior jadi seniorku?
Aku diterima kerja lebih dulu.
Benar juga!
Senior suka binatang apa?!
Kucing!
Benar juga!
Aku memang payah cari topik!
Shinozaki-san, kamu enggak perlu memaksakan diri, kok.
Bisa pulang bersamamu saja sudah membuatku senang, kok.
I-Iya ....
Oh ya, biasanya kamu berusaha mencairkan suasana pada saat rapat mulai buntu, ya?
Iya. Aku panik karena tidak ada yang bicara ....
Apalagi kalau ada Kadiv
malah tambah grogi, ya.
Dia kelihatan seram, tapi orang yang baik, ya.
Kadiv
Manajer
Desainer
Perencanaan
Aku paham, aku paham!
Aku ingin segera menghilangkan
kebiasan grogi berlebihku.
Itu juga bisa merepotkan teman-teman.
Kamu enggak perlu setegang itu, kok.
Enggak ada yang pandai sejak awal, kok.
Selain itu, Kadiv pernah bilang karena kamu
sering banyak tanya,
makanya teman-teman jadi mudah berpendapat.
A-Aku senang mendengarnya.
Maaf, aku mau mampir toko buku dulu.
Jadi, cukup di sini saja.
Kalau begitu, aku akan pinjamkan payungku.
Aku senang bisa cerita panjang lebar.
Ayo kita bekerja keras lagi besok, ya, Shinozaki-san.
Sampai jumpa!
Sejak awal dia sudah bawa payung?!
Eh?
Apa Shinozaki enggak berangkat hari ini?
Katanya demam.
Tadi pagi dia menelpon.
Begitu, ya.
Bahumu kebasahan, tuh, Shinozaki-san.
Eh? Maaf!
Mau pergi menjenguknya?
Me-Memang kenapa?!
Dia satu-satunya juniormu yang berharga, 'kan?
Dia bilang tidak mudah tinggal seorang diri.
Demamnya belum turun, ya.
Yah, salah sendiri aku bengong terguyur hujan, sih.
Iya.
Bagaimana kondisimu, Shinozaki-san?
Senior?! Kau repot-repot datang ke sini?!
Enggak, enggak.
Aku ada perlu di dekat sini, kok.
Aku juga khawatir karena
kamu enggak berangkat tiga hari,
terus kudengar kamu tinggal seorang diri,
ini bingkisan dariku.
Terima kasih sudah peduli ....
Mau kubuatkan sesuatu?
Ada apa ini?
Aku kelewat bahagia.
Silakan.
Selamat makan.
Enak!
Syukurlah!
Aku bersihkan rumah dan cuci bajumu, ya.
Terima kasih.
Eh?! Jangan celana dalamku!
Aku minta maaf sekali.
Enggak apa-apa.
Begini-begini aku perempuan dewasa, loh?
Saking bahagia dan kelewat bahagianya,
aku ingin demam lebih lama lagi.
Baiklah, maaf telah mengganggu.
Tidurlah dan jangan kedinginan, ya?
Terima kasih banyak, Senior.
Oh ya, kau ada perlu apa di sekitar sini?
Aku mau menonton film bareng temanku.
Eh? Tapi bioskop kan arahnya
berlawanan sama rumahku kalau dari stasiun ....
Sa-Sampai jumpa, waktuku sudah mepet!
Aku terlanjur melakukannya ....
Mungkin aku sudah terbawa suasana
karena dia satu-satunya juniorku.
Aku cari dulu makanan instan yang bisa dipanaskan ....
Buku Resep
Makanan Mudah Enak
Masakan untuk orang yang sakit
Untuk jaga-jaga beli bahan masakan juga, deh.
Misi sukses!
Hadiah untuk Senior?
Daripada hadiah, lebih tepatnya ....
Tanda terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Sebelumnya dia datang menjenguk
saat aku demam.
Dia juga masak untuk aku.
Mending kasih camilan saja
biar tidak mengganggunya, ya.
Apa kamu bego?!
Dia sudah jauh-jauh datang menjengukmu
sekaligus masak untukmu,
kenapa malah dikasih hadiah yang biasa-biasa saja?!
Bi-Biasa-biasa saja?!
Jadi? Apa masakannya enak?
Je-Jelaslah ....
Sa-Sangat enak.
Kelihatannya dia juga suka memasak.
Kalau begitu, beri dia celemek dan bilang,
"Datanglah dan masakkan untuk aku lagi, ya!"
Kenapa harus begitu?!
Bukannya ngasih hadiah yang
tidak bisa dihabiskan itu hanya merepotkan?
Justru itu, berikan hadiah yang tidak bisa dihabiskan supaya selalu terkenang.
Kenangan macam apa coba?!
Bagaimana ini?
Aku beneran beli gara-gara terbawa suasana,
tapi ....
Urutan Hadiah yang
mudah diberikan Shinozaki
1 Oleh-oleh Camilan
2 Camilan Terima Kasih
3 Camilan Hadiah Perpisahan
Bukankah ini malah tambah susah buat ngasih?!
Mending kasih camilan saja ....
Selamat pagi.
Se-Selamat pagi, Senior!
Kenapa kamu gugup begitu?
Tidak, bukan apa-apa ....
A-Aku harus kasih hadiah ucapan terima kasihku!
Tapi bagaimana jika dia tidak suka?
Tidak, Senior tidak mungkin begitu ....
Anu!
Terima kasih untuk waktu itu.
Silakan jika berkenan ....
Etto ... aku minta maaf kalau tidak sesuai seleramu ....
Celemek?
Apa dia tidak suka?!
Terima kasih banyak!
Syukurlah, kelihatannya dia suka ....
A-Anu ....
Kuyakin cocok untukmu,
silakan digunakan di rumah, ya.
Aku boleh datang ke rumahmu lagi?
Tidak, maksudku adalah rumahmu, Senior ....
I-Iya! Benar juga, maafkan aku.
Aku malu terlalu cepat menyimpulkan ....
Tapi jika Senior tidak keberatan ....
Aku senang jika kau datang lagi.
Kalau begitu, kapan-kapan, ya.
Iya, jika tidak keberatan.
Kalian berdua mau ambil cuti siang nanti?
Hentikan, Manajer!