Zakishino! Apa Akina-san ada?
Humas
Yamagishi Yuusuke
(Baru Bekerja Satu Tahun)
Cara panggilmu sok akrab banget, ya?
Siapa Akina-san?
Itu aku! Akina Chihiro.
Ah, Manajer, toh! Maaf.
Shinozaki-kun, apa Katase-san ada?
Dia baru saja pergi.
Kau langsung kenal namanya, ya?
Dia kan senior dekatku!
Zakishino, apa kau tahu?
Sekarang hari Selasa, loh.
Aku tahu.
Tapi hatiku masih tertinggal di akhir pekan.
Selasa
Akhir Pekan
Di tengah pelukan hari Selasa,
aku masih menginginkan akhir pekan.
Apapun perumpamaanmu, tetap saja sekarang
hari Selasa, loh.
Jangan ngelantur, deh, mending kerja yang serius.
Hayakawan-san cool banget seperti biasa.
Zakishino, kok minggu ini panjang banget!
Bukannya setiap pekannya sama saja?
Maksudku rasanya! Rasanya!
Shinozaki-san!
Senior?
Makan siang ini mau bagaimana?
Maaf, aku mau makan bareng Yamagishi-kun.
Imutnya!
Begitu, ya.
Kapan-kapan lagi, ya.
Semoga minggu ini lebih panjang.
Sialan ....
Waracchau kurai kimi ga suki da
Cintaku padamu sebesar tawaku
Kinkyuu jitai da
Ini sudah gawat
Kiiteiru ka jibun
Apa kau mendengarku?
Boku no shiranai dareka ga boku no naka de odotterun da
Ada seseorang tak kukenal merasuki diriku
Kiite mitai na
Ingin kumendengarnya
Furete mitai na
Ingin kumenyentuhnya
Wakatta kara sukoshi shizuka ni shitete kurenai ka
Mengertilah tolong lebih tenang lagi
Nani wo yatterun da!
Apa yang aku lakukan!
Kimi ga tonari ni iru tte no ni
Padahal kau sudah di sampingku
Zekkou no chansu da tte no ni
Inilah kesempatan terbaikku
Honey amattarukute fukai mitsu no naka
Honey, kujatuh dalam madu sangat manis
Toutei nukedasesou ni nai
Bila memang sulit untuk lolos
Isso kono mama oboretetai
Mending ingin kutenggelam sekalian
Honey kyou mo kyou tote mabushii kimi to mata
Honey, engkau begitu berkilau hari ini
Heikousen no koi sa
Cinta kita tak memandang apapun
Waracchau kurai kimi ga suki da
Cintaku padamu sebesar tawaku
#03 Apa Aku Terlihat Seperti itu?
Shinozaki-kun!
Iya?!
Mau makan siang bareng?
Atasan di kantorku ...
... adalah orang yang pikirannya sulit ditebak.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Senior sering membantuku,
jadi terasa menyenangkan.
Syukurlah.
Soalnya jarang yang melamar ke kantor kita,
jadi saat dengar kau diterima di sini,
Katase-san kegirangan.
Benarkah?
Benar.
Rasanya seperti baru kemarin ....
Aku ingin mewawancarainya dulu.
Apa dia cowok atau cewek?
Wawancaranya sudah selesai.
Dia anak yang baik, jadi lulus.
Kapan dia datang?
Perkiraannya berapa hari lagi?
Saat itu aku berpikir
"Eh? Rasanya kok kayak mau lahiran?"
Putraku.
Siapa maksudmu putramu?
Manajer.
Jangan cerita aneh-aneh sama Shinozaki-san!
Senior?!
Maaf, aku pesan ikan tuna, udang
dan jamur Arrabbiata ....
Dengerin orang lain lagi ngomong!
Aku dengar, aku dengar.
Pas marah juga imut, 'kan?
Eh? Iya, imut--
Jangan mancing-mancing dia!
Sudah, sudah, mumpung bareng,
kau sekalian duduk di sini, Katase-san.
I-Iya.
Yah, bikin kangen, deh.
Apa kau ingat saat Shinozaki-kun
pertama kali masuk ke kantor kita?
Yah, tapi ceritanya belum lama banget ....
Iya, sih, baru beberapa waktu lalu.
Masih mau lanjut cerita masa lalunya?
Mulai hari ini aku akan bekerja di sini,
namaku Shinozaki Takuma.
Mohon kerja samanya!
Aku manajer di sini, namaku Akina.
Salam kenal.
Iya! Mohon bimbingannya!
Hunter No Sekai
Now Watching
Mohon kerja samanya!
Senior Mungil
Episode #03
Hunter No Sekai
Now Watching
Dia adalah Katase-san.
Dia duduk di sampingmu,
tanya dia saja jika kau bingung.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Senior Mungil
Episode #03
Aku Katase. Silakan tanyakan apa saja.
Mungil! Imut!
Junior! Junior!
Makhluk unyu macam apa ini?!
Tak kusangka bisa sebelahan sama dia ....
Girang banget!
Duh, hentikan, manajer!
Damainya ....
Pertama-tama, mulai dari mengatur komputer, ya.
Baik.
Kantor yang sehat sekali.
Aku pasti bisa bekerja dengan senang hati.
Dia menatapku terus!
Tatapannya seolah-olah tidak ingin membiarkanku salah ....
Dia bukan memperhatikanku lagi,
tapi sudah mengawasiku dengan ketat!
Jangan-jangan ....
Keramahan mereka tadi pagi hanya pura-pura ...
... supaya memancingku tidak fokus
dan menilai kecakapanku?!
Meragukan.
Meragukan, ya?
Kalau begitu, aku harus tetap fokus!
Walau mustahil dapat penilaian positif,
tapi minimal jangan dapat negatif!
Tatapannya semakin galak!
Eh?
Masuk
Informasi Pengguna Jaringan
Mohon masukkan kata sandi untuk verifikasi
Kata sandi
Batalkan
Kata sandi jaringan?
Aku tidak melewatkan prosedurnya ....
Dan aku tidak mendapat dokumen tambahan lagi.
Maka berarti ....
Aku harus menanyakannya,
tapi aku tidak tahu waktu yang pas.
Kalau buru-buru ....
Buru-
buru
Kamu langsung tanya tanpa mencari tahu dulu?
Kela-
maan
Kalau aku kelamaan ....
Kenapa tidak tanya lebih awal?
Dasar buang-buang waktu.
Yang mana?!
Aku harus periksa panduannya dulu ....
Kata sandi jaringannya adalah nama divisi
dan nomor induk pegawaimu.
Te-Terima kasih ....
Saat itu kau juga ketakutan banget
dengan Katase-san, kan?
Itu ... lebih tepatnya aku cuma grogi dan bingung.
Aku juga sama.
Shinozaki-san.
Apa ada yang enggak kamu tahu?
Tanyakan saja kepadaku.
Aku bisa membantumu!
Gawat! Manajer bakal menjahiliku lagi
kalau aku kegirangan ....
Aku harus fokus dan menahan senyumku ....
Kelihatannya dia ada masalah.
Sekarang saatnya Senior unjuk gigi!
Kata sandi jaringannya adalah nama divisi
dan nomor induk pegawaimu.
Te-Terima kasih ....
Maaf, aku malah mengganggumu.
Tidak, aku juga harusnya menanyakannya.
Jika ada yang enggak kamu tahu,
kamu harus tanyakan, loh.
Iya!
Dia benar-benar peduli padaku ....
Terima kasih atas perhatianmu, Senior.
Ah, panggilan "Senior" mirip anak sekolahan
dan tidak sopan, ya?
Ukuran
Keimutan
Junior
Senior?
Iya!
Iya, iya!
Senior?
Aku seniormu!
Maaf, anu ....
Aku senang banget karena baru punya junior ....
Daritadi aku sudah berusaha tetap tenang ....
Tapi aku malah bertingkah memalukan
sebagai seniormu.
Tidak! Aku senang kalau kau merasa senang!
Aku juga girang banget bertemu senior pertamaku ....
Kita sama-sama mendapat pengalaman baru, ya?
Sebagai sesama belum berpengalaman,
ayo berjuang keras, ya!
I-Iya!
Rasanya ada aura cabul ....
Tidak ada!
Wah, bikin kangen, deh!
Eh?
Kalian berdua kenapa?
Diingat-ingat lagi malah malu ....
Aku juga.
Begitu, ya.
Sebagai permintaan maafku
karena membuat kalian merasa malu ....
Biar kutratkir dessert.
Kalian mau pesan yang mana?
Benarkah?! Terima kasih!
Enaknya yang mana, ya?
Senior terlalu mudah disogok.
Kamu enggak mau, Shinozaki-san?
Kalau enggak mau, biar buat aku semua, ya!
Aku mau! Aku mau!
Wah, wah.
Kamu sudah siap untuk rapat besok?
Siap sempurna!
Bagus!
Kisah Senior Mungil di Kantorku.
Terima kasih atas kerja kerasmu!
Aku grogi banget rapat di perusahaan lain ....
Iya, 'kan? Iya, 'kan?
Aku selamat karena Senior banyak membantuku.
Apa kamu merasakan kembali kesenioranku
setelah sekian lama?
Iya!
Nah, ayo kembali ke kantor untuk lanjut kerja!
I-Iya!
Imutnya!
Apa mereka karakter maskot, ya?
Kucing berjaket dan anjing berjaket, ya.
Selain itu, boneka-boneka ini ....
Mirip sama Senior.
Mirip sama Shinozaki-san.
Mirip?
Apa aku terlihat seperti itu?
Kalau itu maksudku ....
Aku harus bisa katakan kalau dia imut sekarang juga!
Ka-Kau memang mirip kucing, kok ....
Memang aku sekucing itu?
Kucing tulen!
Apa Senior juga melihatku mirip seperti ini?
Benar juga ....
Tatapan dan keunikan boneka anjing yang
memakai jaket beruang ....
90% adalah Shinozaki-san ....
Nyaris seutuhnya aku?!
Anu, apa mau kuambilkan?
Eh? Kamu bisa?!
Mungkin.
Saat masih SMA, aku sering ke arkade ...
... dan lumayan banyak dapat boneka-boneka seimut ini.
Kamu suka barang-barang imut, ya, Shinozaki-san.
Iya.
Salah satu alasanku melamar ke Sunpick ...
... juga karena ingin terlibat dalam
produksi barang-barang imut.
Aku juga suka.
Barang-barang imut!
Itu, toh! Ya sudah jelas, sih.
Bikin kaget saja.
Ada apa?
Ah, bukan apa-apa.
Meowtaro si maskot perusahaan kita juga imut, ya?
Di rumahku juga ada banyak barang-barang Nyataro.
Kakak perempuanku yang 6 tahun
di atasku sangat menyukainya.
Yah, karena kakak perempuanku,
aku jadi ikut-ikutan suka barang-barang imut.
Kamu nempel sama kakak perempuanmu, ya?
Tidak senempel itu juga ....
Imut sekali.
Se-Seniorlah yang imut!
Baiklah, aku coba.
Iya, semangatlah!
Nyaris saja.
Bonekanya lebih berharga dibanding 100 yen!
Tapi berikutnya aku yakin bisa dapat.
Benarkah?
Aku ingin melindungi senyumannya.
Nyaris banget, ya.
Pengen kulihat selamanya.
Maaf, Senior, kali ini pasti dapat ....
Enggak apa-apa, kok, Shinozaki-san.
Kalau kamu gagal lagi ....
Aku siap kasih 30 ribu yen!
Penampilan anak kecil, tapi dompet orang dewasa!
Apa dapat?
Beruangnya ikut nyangkut.
Berhasil!
Ma-Maaf ....
Enggak apa-apa.
Dapat dua sekaligus!
Kamu hebat!
Tidak, tadi cuma kebetulan.
Berarti, mungkin dia kesepian ditinggal sendiri makanya ikut nyangkut, ya.
Be-Benar.
Tapi kau bilang dia mirip aku ....
Kalau begitu, supaya enggak kesepian,
mereka harus tetap bersama, ya.
Bersama?
Maksudnya boneka! Maksudnya boneka!
Mumpung sudah dapat, sekalian kasih nama, ya.
Karena boneka anjing-beruang ini
mirip Shinozaki-san ....
Takuma-kun!
Namanya persis aku!
Shinozaki           Takuma
Enggak boleh? Kan ada nama "kuma" juga.
Aku tidak melarang, sih.
Kalau begitu, yang ini ....
Wajib dikasih nama "Shiori-san."
Enggak masalah, tuh.
Tidak masalah, toh!
Dengan begitu, mereka adalah
junior dan senior yang dekat, ya.
Be-Benar juga ....
Kenapa perasaanku jadi malu-malu begini?
Shinozaki-san.
Terima kasih banyak sudah mengambilkan boneka ini untukku.
Apa kau sesuka itu dengan boneka?
Iya.
Wajib dikasih nama "Shiori-san."
Nah, ayo kembali bekerja!
Iya!
Divisi Produk
Tim 2
Hayakawa-san, Shinozaki-kun.
Bisa ikut sebentar?
Gim Nyataro?
Benar. Aku mengajukan diri untuk mendesainnya,
aku ingin minta pendapat kalian.
Gimnya seperti apa?
Simulasi kencan.
Gim otome!
Nyataro?
Gim Otome?
Aku sudah buat menu awalnya,
lihatlah.
Doki Doki
Nyataro
~Akademi Cinta Aku dan Kamu~
A-Apa ini?
Nyataro-kun versi manusia tampan!
Rencananya adalah untuk menarik
potensi terpendam pangsa pasar gim otome!
Memang bisa?
Yah, bisa sih bisa.
Begitu, ya.
Tapi bagaimana dengan tanggapan
penggemar Nyataro yang lama?
Kalian sedang apa belum pulang-pulang?
Penggemar lamanya langsung datang!
Katase-san, tolong beri pendapat juga.
Terkait gim Nyataro!
Gim Nyataro?!
Ini dia!
Bagaimana, Katase-san?
Ini gim otome dari versi manusia tampan Nyataro-kun!
Nyataro ...
... jadi tampan?
Versi manusia?
Nyataro yang imut itu ....
Apa sebenarnya ini?
Sirkuit otak Senior konslet!
Baiklah, langsung ke intinya,
tolong beri pendapat terkait cerita romansa.
Cerita romansa?
Kan sudah kubilang, ini gim simulasi kencan Nyataro.
Jadi, aku ingin menyusun cerita
berdasarkan kumpulan cerita romansa.
Ce-Cerita romansa, ya?
Tidak pernah
punya pacar
Ti-Tiba-tiba banget tanyanya ....
Tidak pernah
punya pacar
Be-Benar, aku enggak punya
cerita yang bisa dijadikan referensi ....
Tidak pernah
punya pacar
Nihil pengalaman cinta
Apa kalian semua nihil pengalaman cinta?
Tepat
O-Oh ya, Hayakawa, saat kau
diwawancara masuk kerja di sini,
kau pernah bilang bertemu
orang setampan pangeran, 'kan?
Hah?! Kamu ngungkit-ngungkit itu sekarang?!
Apa itu? Apa itu?
Aku penasaran!
Yah, ceritanya enggak bagus-bagus banget, sih.
Lokasi Wawancara Sunpick
Kenapa malah saat aku mau wawancara, sih?
Aku sudah gagal.
Bagaimana ini?
Kau baik-baik saja?
Kau akan ikut wawancara, 'kan?
I-Iya.
Tunggu sebentar.
Sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Lebih baik ditunggu hingga benar-benar kering ....
Coba pakailah.
I-Iya.
Semangat wawancaranya, ya.
Dah.
Apa dia karyawan Sunpick?
Silakan berikutnya.
Baik!
Apa aku bisa bertemu dia lagi jika aku diterima?
Canda, jangan mikir begitu!
Aku harus fokus wawancara sekarang!
Permisi.
Namaku Hayakawa Chinatsu.
Mohon kerja samanya.
Orang yang menolongmu
adalah pewawancaramu, ya?
Pertemuanmu seperti sudah ditakdirkan, ya!
Siapa orang itu?
Apa kamu sudah bertemu dia sejak diterima di sini?
Ya-Yah, aku sudah ketemu, sih ....
Kembang api itu ...
... semakin jauh akan semakin indah, ya.
Malah jadi filsuf!
Lagian, aku kan sudah cerita,
kamu harus cerita juga, Yamagishi-san!
Eh? Aku?
Kalau aku ...
... jelas enggak punya!
Makanya aku tanya kalian!
Kok aku sedih sama jawaban sendiri ....
Cerita romansa, ya?
Karena boneka anjing-beruang ini
mirip Shinozaki-san ....
Takuma-kun!
Aku sendiri yang mengatakan itu,
tapi kenapa baru kepikiran sekarang?
Ucapan itu terlalu memalukan.
Ini cuma boneka, enggak ada hubungannya
sama Shinozaki-san.
Seingatku di dalam sini ....
Aku tambahkan dasi.
Bagus banget.
Kenapa malah ditambah mirip, sih?!
Aku harus tetap tenang.
Itu cuma boneka.
Cuma boneka ....
Boneka! Boneka!
Mending kuubah posisinya
biar enggak bikin salah fokus ....
Shiori-san menindih Takuma-kun!
Shiori-san ....
Takuma-kun ....
Shiori-san! Jangan!
Shiori-san dan Takuma-kun.
Senior dan junior yang dekat!