#04 Aku Belum Ngerti Tentang Shinozaki-san ...
Kau sedang apa, Hayakawa-san?
Sa-Salah orang! Aku bukanlah Hayakawa, Manajer!
Kau baru memanggilku manajer.
Pendaftaran Event
Cosplay
Aku enggak nyangka ....
Aku malah ketemu manajer yang pada
dasarnya cerminan orang normal!
Oh, acara cosplay? Begitu rupanya.
Hayakawa-san.
I-Iya?
Kau beli kostum itu di mana?
E-Etto ... a-aku membuatnya sendiri.
Mampus.
Ah, enggak kuat ....
Dia pasti menganggapku perempuan dewasa
yang menjijikan.
Wah, tapi Hayakawa-san ....
Ini dia! Kalimat yang pantang didengar wibu!
Aku enggak mau dengar! Aku enggak mau dengar manajer jijik sama aku!
Hayakawa-san, kau keren.
Ke-Keren?
Iya, kau sangat keren.
Eh?! Eh?! Keren dari mananya coba?
Cara hidupmu?
Ca-Cara hidupku?!
Aku tidak punya hobi,
jadi aku menghargai dan menganggap orang yang punya hobi sepertimu keren.
Kostum itu terlihat imut untukmu.
Kenapa dia gampang banget ngomong "imut," sih?!
Ada apa?
Bu-Bukan apa-apa, terima kasih banyak.
Manajer! Tolong rahasiakan ini dari siapapun.
Orang lain tidak boleh tahu?
Aku mohon!
Padahal ini luar bisa, loh.
Setiap orang beda pendapat.
Po-Pokoknya ....
Tolong jadikan ini rahasia kita berdua dulu.
Imut!
Kenapa diucapin lagi?!
Kok tanya?
Ucapan imut yang pertama
adalah untuk kostum dan penampilanmu,
dan imut yang kedua adalah untuk
dirimu pribadi, Hayakawa-san.
Enggak usah dijelasin segala!
Enggak dengar! Enggak dengar!
Aku enggak dengar!
Tapi kan kau memang imu--
Jangan diulangin!
Aku enggak dengar apa-apa!
Aku menyukaimu
Tenggat waktu Comiket sudah dekat ....
Susah fokus.
Aku enggak percaya manajerku tahu
aku hobi cosplay.
Aku sudah meminta Manajer tutup mulut,
kuyakin mulutnya juga enggak ember, sih ....
Kira-kira ada cara menghapus ingatan enggak, ya?
Aku di mana?
Kau siapa?
Kenapa malah jadi begini?
Rasanya berat banget berangkat kantor besok.
Senior!
Aku ingin minta tolong periksalah
materi presentasiku ini.
Iya, baiklah.
Coba kulihat dulu ....
Bagus, bagus, semua intinya sudah tertulis.
Kerja bagus.
Te-Terima kasih.
Sudahlah naskahku masih buntu, susah tidur, dino ajur ....
Hayakawa. Hei, Hayakawa?
Kau baik-baik saja?
Kok kayaknya capek banget.
A-Aku baik-baik saja!
Kemarin cuma habis banyak pikiran dan kurang tidur.
Kurang tidur itu sumber segala penyakit.
Jaga dirimu, ya?
Kalau susah tidur, mending hitung kucing saja!
Satu kucing,
dua kucing,
tiga kucing.
Umumnya ngehitung domba, deh ....
empat kucing--
Tidak! Kucing juga oke.
Terima kasih sarannya, Katase-san.
Hayakawa-san ....
Apa kau sakit?
Kau baik-baik saja?
Ma-Manajer?!
Ah, etto ... iya, aku baik-baik saja.
Begitu. Kalau begitu, maukah makan malam
bersamaku malam ini?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Di restoran yang hening.
Kalau bisa, tempatnya cuma kita berdua.
Ma-Makan malam bareng berdua doang?
Be-Berarti ....
Imut ... imut ... imut ....
A-Anu ....
A-Asalkan enggak ngelewatin jadwal kereta terakhir.
Syukurlah.
Temui aku lagi setelah kau selesai bekerja, ya.
Iya.
Mau kencan, ya?
Bu-Bukan!
Curiga, deh!
Bukan, kok!
Benar.
Ini bukanlah kencan atau semacamnya.
Aku hanya diajak makan malam oleh atasanku.
Enggak ada yang istimewa.
Enggak ada yang istimewa!
Maaf telah menunggu.
Kau baik-baik saja?
E-Etto ... anu ....
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa, hati-hati melangkahnya, ya.
Iya.
Omong-omong soal langkah kaki,
sepatumu sempat rusak saat mau wawancara di sini, ya?
Manajer masih ingat kejadian itu?
Tentu aku ingat.
Saat itu pasti bingung banget, ya.
Tapi aku senang kau diterima dan
kita bisa bekerja bersama sekarang.
Dia mengingatnya, toh ....
Nah, ayo pergi, Hayakawa-san.
I-Iya.
Kurasa kau sudah terbiasa dengan suasana di kantor,
tapi apa ada hal yang mengganggu atau masalah?
Enggak. Semua orang sangat baik padaku.
Begitu, syukurlah.
Pak Kadiv memuji kinerjamu yang semakin cekatan, loh.
Itu bukan apa-apa, kok.
Pas makan juga ngomongin urusan kerja,
apa ini cuma sebatas makan malam
sehabis kerja biasa?
Jadi, Manajer, tadi bilang ada yang
ingin dibacarakan denganku, 'kan?
Iya.
Hayakawa-san ....
Mungkin ini terlalu mendadak ....
Setiap kali aku melihatmu, hatiku berdebar kencang.
Aku baru kali merasakannya,
tapi aku tidak tahu bagaimana
mengungkapkannya padamu ....
Tunggu dulu ... jangan-jangan manajer ....
Hayakawa-san!
I-Iya?!
Tolong ajak aku ke acara cosplay!
Habisnya kau bisa buat kostum sebagus itu.
Hatiku berdebar-debar karena pasti asik!
Itu yang membuatmu berdebar-debar?!
Etto ... apa manajer ingin bercosplay juga?
Tidak. Setelah aku pulang kemarin,
aku coba mencari tahu sedikit ....
Cosplay juga melakukan sesi pemotretan, 'kan?
Makanya ....
Aku ingin memotret keberanianmu dengan ini!
Orang kalau punya duit kepengen sesuatu memang ngeri!
Ka-Kan bisa ambil foto cosplayer manapun
yang manajer suka.
Enggak usah ke aku juga ....
Tapi kaulah yang membuatku
tertarik dengan cosplay, Hayakawa-san.
Aku menginginkanmu, Hayakawa-san.
Dasar curang, kalau kamu memintanya seterus terang itu ....
Dua bulan lagi,
akan ada acara cosplay lagi di sekitar sini,
jadi kalau mau saat itu saja ....
Ah, tapi sebagai gantinya,
tonton semua anime yang aku cosplaykan, loh!
Wibu Sejati Selalu Ngehasut
Kalau enggak, dilarang ambil foto!
Imut.
Kenapa?!
Memang tadi ada imut-imutnya?!
Ada, kok. Yaitu keseriusanmu terhadap hal yang kau gemari.
Dan saat kau melakukannya terlihat imu--
Ah, enggak usah dijelasin!
Tapi kan kau sendiri yang bil--
Enggak dengar! Enggak dengar!
Aku enggak dengar apapun!
Shinozaki, mau makan siang?
Iya, tapi tunggu sebentar hingga ini selesai.
Baiklah.
Kau mau membicarakan sesuatu?
Iya, sedikit.
Tunggu sebentar, segera kubereskan.
Aku tunggu di lobi, ya.
Hayakawa-san dan Shinozaki-kun
termasuk rekan kerja yang sangat dekat, ya.
Katanya rumah keluarga mereka berdekatan dan sudah berteman sejak kecil.
Oh ya, aku pernah dengar juga.
Eh? Apa manajer kepoan?
Nyengirmu berlebihan, Katase-san.
Biasanya manajer yang jahil,
sekarang aku senang ngejahilin balik!
Hayakawa-san pernah menyangkalnya,
tapi mungkin masih ada kemungkinannya ....
CLBK Teman
Masa Kecil
CLBK teman masa kecil!
Cinlok junior
dan senior
beda usia
Cinlok junior dan senior beda usia!
Mana yang harus aku dukung?!
A-Aku dan Shinozaki-san enggak begitu ....
Da-Daripada itu, Manajer!
Apa manajer ngelupain satu kemungkinan lain, ya?
Satu kemungkinan lain?
Sesama cewek lebih bikin nyaman.
Ha-Hayakawa-san ....
Begitu rupanya.
Kenapa malah belok?!
Lagian, bukankah kau penasaran dengan Shinozaki-kun dan Hayakawa-san?
E-Enggak juga, aku enggak peduli kedekatan mereka ....
La-Lagian kenapa aku harus memedulikannya?
Kira-kira kenapa, ya?
Duh! Jangan jawab pertanyaan dengan pertanyaan!
Ayo buruan pergi atau nanti makan siangnya antri!
Kira-kira kenapa, ya?
Manajer!
Manajer tahu hobi wibumu?
Aku ceroboh.
Kenapa bisa terjadi?
Apa dia melihatmu menggambar?
Bukan, sih.
Shinozaki tahu aku wibu,
tapi enggak tahu kalau aku gemar cosplay.
Kurasa tidak masalah manajer tahu kau wibu, deh.
Yah, memang bukan masalah besar, sih ....
Memang bukan masalah, sih ....
Imut ... imut ... imut ....
Jika bukan masalah, ya biarkan.
Benar.
Untungnya dia enggak tahu aku gambar doujin BL.
Lagi ngomongin apa?
M-Manajer?!
Apa barusan dia dengar, ya?!
Manajer mau makan siang bareng Senior?
Kepo, ya?
Tidak juga. Lagian, kenapa cengar-cengir begitu?
Boleh kami ikut makan siang bersama?
Ah, iya.
Kalau begitu, aku ingni di sebelah Hayakawa-san!
Jangan dipikirkan.
Daritadi kenapa, sih?!
Enaknya pesan apa, ya?
Omong-omong, Hayakawa-san.
BL itu apa?
Ah, etto ... sebenarnya itu ....
Kamu kenapa, Hayakawa-san?
Wajahmu memerah, tuh.
Ki-Kira-kira kenapa, ya?
Boleh kujadikan foto ini sebagai gambar latar ponselku?
Enggak boleh!
Kisah Senior Mungil di Kantorku.
Shinozaki-san!
Tipuan atau permen!
Selamat Halloween, Shinozaki-san!
Senior?
Hari ini kan Halloween.
Bagaimana?
Imu ....
Udah bagus, kok!
Tapi aku agak kaget, sih.
Jadi, kuulangi lagi, tipuan atau permen!
Ma-Maaf, aku tidak bawa apa-apa ....
Tenang saja, kok.
Silakan!
Terima kas--
Ti-Tipuan atau permen?
Iya! Bagus!
Aku bukan anak kecil.
Kenapa daritadi cengar-cengir
sambil pakai bando kuping kucing?
Kamu suka yang mana?
Yah, aku baru tahu Halloween ada manis-manisnya!
Baiklah, Hayakawa-san.
Selamat Halloween.
Bagus, kau memang mirip kucing jadi terlihat cocok untukmu.
Kita kembar sekarang.
Ma-Manajer, jangan pakai bando kuping kucing di kantor!
*Orang yang malu-malu kucing
Punya banyak permen bahagia rasanya, ya!
Halloween mantap!
Benar.
Tapi enggak sehat kebanyakan makan manis-manis.
Iya! Kalau kebanyakan malah jadi sumber penyakit.
Tapi Halloween ya pengecualian, ya?
Benar.
Terus hari Natal, hari Kasih Sayang,
hari ulang tahun dan Hinamatsuri.
Benar!
Banyak pengecualiannya!
Senior sudah coba cokelat ini?
Belum.
Rasanya enak seperti rasa orang dewasa.
Rasa orang dewasa?
I-Ini ....
Di-Dia menungguku menyuapi cokelat?
Tapi jika aku menyuapinya ....
Jariku akan menyentuh bibir Senior!
Tapi kesempatan selangka ini ....
Sayang sekali, waktu habis.
Enak!
Aku bego! Kesempatan emas lenyap!
Shinozaki-san ....
Tu-Tubuhku tiba-tiba terasa memanas.
Shinozaki, apa masih ada permen?
Hayakawa-shan! Hayakawa-shan!
Emuach! Emuach! Emuach!
Katase-san kenapa?
Diam saja!
Dia cuma makan cokelat itu ....
Cokelat?
Ah, cokelatnya mengandung alkohol.
Tapi masa sebutir cokelat saja
bisa membuatnya semabuk itu?
Emuach!
Buruan tolongin!
Selain itu, rupanya Katase-san
gila ciuman kalau lagi mabuk, ya?
Gila ciuman ....
Apa berarti aku juga punya kesempatan?!
Shinozaki-san ....
Ti-Tidak, aku tidak memikirkan hal-hal aneh, kok!
Katakan sesuatu, dong!
Maaf, maaf!
Yang di sana itu ....
Manajer! Manajer!
Manajer ....
Sebenarnya, aku ....
Ada hal yang ingin kukatakan padamu, Manajer.
Senior! Senior! Manajer tidak berfotosintesis.
Dia di sebelah sana.
Aku di sini!
Ada apa?
Manajer! Manajer!
Manajer, sebenarnya ada yang ingin kukatakan padamu.
Tunggu dulu, arah-arahnya ini ....
Jangan-jangan Senior ingin Manajer ....
Ci-Ci-Ciuman?!
Manajer ....
Jangan! Tunggu dulu, Senior!
Terima kasih banyak telah membantu kami
menyelesaikan pekerjaan kami!
Menunduk berterima kasih?!
Katase-san sepertinya bukan jadi gila ciuman,
tapi hanya menggebu-gebu mengungkapkan perasaannya kepada orang lain, ya?
Aku benar-benar bersyukur, Wahai Dewa, Wahai Manajer!
Be-Benar juga.
Aku senang, tapi juga kecewa ....
Senior Katase, di sana ada juniormu.
Juniorku?
Junior, juniorku!
Tunggu dulu! Jangan suruh Senior mengungkapkan bagaimana perasaannya tentangku ....
Me-Mentalku masih belum siap!
A-Anu, Senior, aku ....
Apa?!
Kok menangis?!
A-Aku minta maaf selalu merepotkanmu, Senior!
Bukan begitu.
Kamu yang dulu enggak bisa apa-apa,
sekarang sudah bisa bekerja mandiri ....
Sebagai seniormu, aku sangat senang!
Apa dia Ibuku?
Tapi ....
Jika butuh bantuan, minta tolong saja padaku, ya?
Se-Senior ....
A-Aku akan belikan air dulu!
Duduk dulu sebentar di sini!
Enak.
Iya!
Bagus.
Bagi Senior, aku ini ....
Kamu yang dulu enggak bisa apa-apa ....
Aku agak kecewa, sih, tapi tidak masalah.
Katase-san, Katase-san.
Bukan sebagai juniormu, tapi bagaimana perasaanmu terhadap Shinozaki-san pribadi?
Senior, aku sudah belikan air.
Shinozaki-san ....
Aku masih belum ngerti tentang Shinozaki-san ....
Padahal kuyakin sudah kepancing.
Daripada itu! Buruan hapus foto barusan!
Foto barusan yang mana?
Foto pas aku dan Katase-san ... itu, loh ....
Foto yang ini?
Buruan hapus!
Boleh kujadikan gambar latar ponselku?
Enggak boleh!