Sudah bulan Desember, ya.
Cepat sekali satu tahun berlalu, ya
Benar.
Tapi ....
Bulan Desember kan ada Natal!
Selamat Natal!
Apa tidak kecepetan?
Kira-kira mau ngasih hadiah apa, ya?
Aku siapkan minuman dan kue, ya!
Dia benar-benar suka acara perayaan, ya.
Omong-omong, apa kamu punya rencana
pada hari Natal?
Tidak ada ....
Kan masih hari kerja,
mungkin berangkat kerja seperti biasa.
Begitu, ya.
Aku memang tidak punya rencana, sih ....
Tapi aku bisa ketemu Senior di kantor,
jadi aku tidak kesepian!
Senior Santa akan berikan sesuatu yang bagus untuk junior yang sudah bekerja keras pada hari Natal!
Kamu harus jaga sikapmu hingga hari Natal!
Maaf! Aku minta maaf!
Ti-Tidak, bukan begitu!
Saking imutnya, aku sampai terpana!
Maaf, a-aku malu banget ....
Tidak, aku juga minta maaf!
Kalau Santa Hayakawa?
Enggak mau.
#05 Mau Jalan-Jalan Sebelum Pulang?
Sekian rangkuman proposal proyek kolaborasi Nyantaro.
Apa ada pertanyaan?
Tidak ada, terima kasih atas
penjelasan yang mudah dipahami.
Baiklah, terkait jadwal selanjutnya akan dikabarkan oleh Shinozaki melalui surel.
Mo-Mohon kerja samanya.
Iya, mohon kerja samanya.
Aku masih belum terbiasa rapat dengan klien ....
Aku mengerti, kok.
Rasanya lebih grogi dibanding rapat di kantor sendiri, ya.
Tapi ucapanmu sangat lancar hari ini, kok, Shinozaki-san.
Te-Terima kasih.
Lihat ini, Shinozaki-san!
Baju tidur ini imut banget, 'kan?
Benar.
Telinga kelinci, ya?
Bagaimana?
Aku senior bertelinga kelinci.
Pasti imut kalau dipakai senior ....
Kelihatan sangat cocok untukmu, Shinozaki-san.
Aku?!
Kenapa malah cocok untukku, sih?
Kok tanya?
Jaket bertelinga beruang ini ...
... mirip sama boneka yang
kamu dapatkan di mesin capit sebelumnya.
Ke-Kenapa aku malah banding-bandingin mereka berdua?!
Kalau begitu, kau mirip boneka Shiori-san
bertelinga kelinci ini, senior?
A-Aku boneka Shiori-san?
Enggak, enggak, enggak! Enggak bisa!
Seenggan itu?!
Nanti aku malah jadi senior pelecehan!
Kan cuma telinga kelinci?!
Po-Pokoknya, aku kurang cocok memakainya ....
Aku juga.
Tapi ....
Seandainya Senior memakainya ....
Seandainya Shinozaki-san memakainya ....
Pasti imut.
Aku pengen melihatnya!
Maaf!
Kena kalian! Sepasang kekasih!
Maaf tiba-tiba mengganggu.
Aku konten kreator Nyatuber, aku ingin dengar
cerita mesra pasangan di kota.
Bisa minta waktunya?
Kami ...
... bukan kekasih.
Masa sudah 10 kali tanya hasilnya nihil semua ....
Kenapa aku enggak bisa nemu orang pacaran, sih?!
A-Aku kurang mengerti, tapi aku minta maaf.
Padahal aku yakin mereka sepasang kekasih ....
Kalau bukan kekasih, apa hubungan kalian berdua?
Rekan sekantor.
Rekan sekantor ....
Iya, rekan sekantor.
Bersediakah kalian mengungkapkan perasaan dan jadi sepasang kekasih sekarang juga?
Tidak!
Kenapa, sih?! Tolong pacaran saja, dong!
Lepaskan aku!
Ogah! Enggak kulepasin sampai kalian pacaran!
Aku mohon! Aku sudah buntu!
He-Hentikan! Aku tidak bisa!
Lepaskan aku! Orang-orang mulai salah paham!
Aku mohon! Cuma buat video di internet!
Pengikutnya juga sedikit!
Yang nonton juga jarang!
Enggak sakit hati nyebutnya?
Apa boleh buat.
Sebentar saja aku siap.
Se-Senior?
Kami cuma pura-pura pacaran.
Terima kasih banyak! Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak!
Pura-pura pacaran sama Senior ....
Baik, tolong mulai.
Senior dewasa banget mau pura-pura jadi pacar.
Apa cuma aku yang panik, ya?
Ketimbang kelamaan maksa dia nyerah,
lebih cepat kalau nerima wawancaranya, sih ....
Ta-Tapi apa yang dilakukan sepasang kekasih?!
Tidak pernah
Punya Pacar
Ini berarti aku jadi pacar Shinozaki-san ....
Tidak pernah
Punya Pacar
Dan berarti, Shinozaki-san akan menjadi pacarku ....
Kebingungan
Maaf telah menunggu!
Aku ingin tanya pada cewekmu dulu!
I-Iya!
Katakan apa yang kamu sukai dari cowokmu.
Yang kusukai?
Rasanya agak malu, tapi segini doang masih bisa ....
Dia serius, pekerja keras, dan menyelesaikan semua pekerjaannya dengan baik.
Cowokmu memang idaman!
Kalian cinlok di tempat kerja?
Iya.
Kalian saling terpesona saat sedang bekerja, ya?
Benar.
Ini sih mudah.
Etto ... berikutnya ....
Di mana dan bagaimana saat ciuman pertama kalian?
Tunggu dulu!
Kok tiba-tiba jadi susah banget?!
Eh? Benarkah?
Kami cuma pura-pura,
jangan kasih pertanyaan yang ketahuan bohong, dong ....
Sudah, sudah, khayalanmu saja boleh, kok!
Bisa, 'kan? Bisa, 'kan? Bisa, 'kan?
Ka-Kalau begitu ....
Di dapur kantor saat sedang berdua saja ....
Da-Dapur kantor?!
Setelah ini pikiranku pasti traveling setiap kali ke sana!
A-Aku keceplosan!
Kesannya kayak aku mancing-mancing!
Berikutnya pertanyaan untuk cowokmu.
Aku harus lanjutkan perjuangan Senior!
Tapi sepertinya banyak pertanyaan yang tidak bisa kujawab berdasarkan pengalamanku.
Lagian, aku juga pemalu ....
Tidak pernah
Punya pacar
Aku harus bagaimana?
Oh ya!
Aku pernah belajar dalam seminar karyawan baru,
jika ingin berpikiran luas,
aku harus pura-pura menjadi orang lain!
Jadi buaya darat!
Jika aku berbicara selayaknya buaya darat,
aku pasti bisa menjawabnya tanpa perlu malu!
Yo, aku buaya darat! Salam kenal!
Pertama-tama, apa yang kamu sukai dari cewekmu?
Apa? Yang kusukai darinya?
Coba kupikir ....
Akting
Shi-Shinozaki-san?!
Keberadaannya membuatku sangat senang.
Pertemuan kami bagaikan keajaiban.
Shi-Shi-Shi-Shinozaki-san?!
Dia juga selalu bekerja tepat waktu.
Dia bagaikan dewi yang memberiku
kebahagiaan melebihi upah lembur.
Walau akting, tapi dia tetaplah Shinozaki
Di-Dipeluk juga!
Shinozaki-san suka begini sama pacarnya, ya.
Kapan dan di mana kalian pertama kali melakukannya?
Pe-Pertama kali?!
Pada kunjungan keduanya ke rumahku.
Ku-Kunjungan kedua?!
Buaya-buaya darat juga tidak ada yang baru ketemu langsung ngajakin ....
Kunjungan kedua?
Aku sudah satu kali mengunjungi rumah Shinozaki-san ....
Seandainya aku ke rumah Shinozaki-san lagi ....
Shinozaki-san, aku mengantarkan barangmu yang ketinggalan di kantor.
Kau sudah datang untuk kedua kalinya, ya ....
Kau sudah mengerti, 'kan, Senior?
Shi-Shinozaki-san ....
E-Enggak boleh!
Kunjungan kedua masih terlalu cepat!
Dia lupa kalau
semua ini cuma pura-pura
Bisa-bisanya dia mengatakan
hal semacam itu tanpa ragu-ragu ....
Dasar enggak tahu malu.
Dia serius, pekerja keras, dan menyelesaikan semua pekerjaannya dengan baik.
Ah, begitu, ya.
Dia sedang menjawab
wawancara dengan sungguh-sungguh, ya.
Kamu benar-benar ...
... junior kebanggaanku.
Yang terakhir, cium pasanganmu!
Eh?! E-Etto ... gampang aja, sih ....
Gawat, bagaimana ini?!
Kalau begitu ....
Kalau begitu, sebagai seniornya,
aku harus membantunya.
Shinozaki-san.
Enggak usah terlalu memaksakan diri.
I-Iya.
Apa sudah selesai?
Sempurna! Terima kasih atas kerja samanya!
Apa mereka berdua beneran tidak pacaran?
Istirahat bentar.
Ada video lucu enggak, ya?
Video Trending
Kolega! Kekasih Cinlok!
Apa ini?!
"Pengikutnya cuma sedikit" ...
"Jarang ada yang nonton" ...
... padahal katanya begitu!
Yah, aku sudah lihat videonya!
Kalian berdua sudah pacaran, ya?
Tidak!
Kopi hangat dan pipi senior yang hangat.
Ha-Hangat!
Kisah Senior Mungil di Kantorku.
Semuanya!
Terima kasih atas kerja keras kalian tahun ini.
Nikmatilah pesta hari ini.
Karena hari ini adalah Natal!
Demi kesuksesan kantor kita
dan kedermawanan Santa!
Selamat Natal!
Bersulang!
Shinozaki-kun tetaplah Shinozaki-kun, ya.
Benarkah?
Enggak, kok!
Senior!
Mau pulang?
Aku juga mau pulang,
boleh ikut sampai stasiun?
Iya.
Pestanya seru banget, ya.
Iya, makanannya juga enak-enak.
Lalu ....
Aku adalah Santa!
Jarang-jarang bisa melihat manajer jadi Santa.
Dia girang banget, sih!
Tahun depan Senior jadi Santa ....
Selamat Natal!
Cakep!
Selain itu, kota sudah nuansa Natal, ya?
Be-Benar.
Shinozaki-san, apa kamu punya rencana setelah ini?
Tidak ada.
Kalau begitu ....
Mumpung bareng, mau jalan-jalan dulu sebelum pulang?
Iya.
Bagaimana, Shinozaki-san?
Berikutnya coba ke sana, yuk!
Iya!
Bikin adem ....
Imut banget, ya.
Wah, menakjubkan.
Indah sekali, ya.
Pohon ini sudah terkenal.
Aku sudah lama ingin ke sini,
tapi enggak pernah sempat.
Aku senang bisa datang
melihatnya bersamamu, Shinozaki-san.
Aku juga.
Aku sangat senang bisa
menghabiskan Natal bersamamu.
Ma-Malu banget ....
Ki-Kira-kira Santa sedang
terbang di mana sekarang, ya?
Dia pasti kesulitan ngebagiin hadiah
kepada anak-anak di seluruh dunia, ya.
Benar ....
Apa ada hadiah dari Santa yang
membekas dalam ingatanmu, Shinozaki-san?
Hadiah?
Oh ya, dulu aku pernah menginginkan konsol gim,
tapi malah dapat yang tidak sesuai keinginanku.
Tapi karena itu hadiah dari Santa,
jadi aku mainkan saja ....
Terus tahu-tahu aku memainkannya
sampai lupa waktu dan menyukainya.
Kamu memang anak yang baik sejak kecil, ya.
A-Apa iya?
Apa kau punya kenangan juga, Senior?
Benar juga ....
Dulu aku pernah dapat boneka kucing imut,
saking senangnya, aku selalu membawanya.
Bahkan aku membawanya berangkat TK
dan merepotkan orang tuaku.
Cerita yang menggemaskan.
Terdengar cocok denganmu.
Mungkin kita enggak pernah berubah sejak kecil, ya.
Lama-lama di luar bikin dingin, ya.
Senior tidak memakai sarung tangan!
Aku harus segera memasukkan tangannya
ke dalam kantung jaketku!
Juniorku memang peka! Hangat banget!
Tapi tidak sopan kalau tiba-tiba kumasukan tangannya, jadi kutanyakan dulu ....
A-Anu, Senior ....
Dia sudah bawa sarung tangan!
Ada apa?
Bu-Bukan apa-apa.
Eh? Apa mungkin kamu
enggak bawa sarung tangan?
Ah, iya.
Tapi tanganku bisa hangat
di dalam kantung jaketku, kok.
Enggak boleh! Aku bawa cadangan, jadi pakailah ....
Pasti bakal begini.
Maaf! Tahun depan akan kupersiapkan
matang-matang.
Tidak, justru aku yang harus
bawa sarung tangan sendiri ....
Dia keceplosan janji bakal pergi bareng
tahun depan.
Hei, lihat, tuh, sudah kuduga.
Jam-jam segini paling parah.
Benar, di mana-mana cuma orang pacaran.
Nyebelin, ya.
Kita kapan, ya?
Kuyakin setelah ini mereka semua bakal ena-ena.
A-Anu, mau pulang sekarang?
I-Iya.
Ah, tapi sebelum itu ....
Ini.
Baju tidur telinga beruang?
Ini jaket yang pernah kita lihat bersama saat pulang dari rapat sebelumnya.
Ini hadiah natal dari seniormu.
Apa kamu menyukainya?
I-Iya! Terima kasih banyak!
Sebenarnya aku juga ....
Aku membeli jaket bertelinga kelinci
yang kita lihat waktu itu.
Terima kasih banyak!
Tak kusangka kita kepikiran hal yang sama ....
Tapi rasanya bikin senang, deh.
Saat itu aku mengira jaketnya cocok untukmu,
aku juga ingin melihatmu memakainya ....
Ki-Kita sudah tukaran hadiah,
ayo segera pulang!
Mau ....
Mau dilihat sekalian?
Etto ... itu ....
Anu ....
Tak kusangka lampu kilatnya masih nyala!
Bakal jadi penyesalan seumur hidup.
Ampun, deh.
Manajer?!
Hayakawa-san juga?!
Duh, sejak kapan kalian melihat kami?!
Yah, manis banget!
Lebih manis dari kue Natal atau buah-buahan!
Daripada itu, aku terkejut kamu lebih berani dari dugaanku, Katase-san.
Habisnya kamu bilang mau sekalian melihatnya memakai baju tidur saat Natal, itu kan berarti ....
Bu-Bu-Bukan! Maksudku cuma mau
nunjukkin lewat foto saja!
La-Lalu ... etto ....
Kami jadi sekalian bisa tukaran kontak ....
I-Iya! Ayo tukaran!
Ayo tukaran kontak!
Te-Terima kasih ....
I-Iya!
Kau juga, dong, Hayakawa-san.
Ah, enggak usah.
Ba-Baiklah!
Nih.
Terima kasih, Hayakawa-san!
Salju!
Natal putih bikin suasana romantis, ya.
Iya.
Rasanya ngepas banget.
Mungkin ini hadiah dari Dewa untuk
para pekerja keras.
Pasti begitu!
Apa saljunya akan menumpuk, ya?
Pasti bagus kalau menumpuk.
Kalau begitu, kita buat manusia salju bareng-bareng!
Ide bagus!
Aku kurang yakin ....
Yosh!
Pendek banget ....
Apa usiaku sudah enggak cocok memakainya, ya?
Tapi ini kan baju tidur, enggak usah terlalu dipikirin.
Selain itu, ini kan hadiah!
Apa terlihat cocok?
Mana mungkin boneka bisa ngejawab, sih ....
Tapi kuyakin Shinozaki-san ....
Terima kasih.