Santaku terlihat mungil dan imut.
Aku akan bagikan banyak hadiah tahun ini!
Ayo semangat, rusaku!
Iya!
Kelihatan berat, ya.
Santa!
Jika berkenan, berikan padaku ....
Santa?
Kita akan sibuk hari ini,
tapi mari berjuang sesuai kemampuan, ya.
Bekerja secara efektif supaya enggak kelamaan.
Anu ....
Iya?
Aku bukan minta pelukan ....
Hunter No Sekai
Now Watching
Tapi menawarkan bantuan
mengangkat barang-barang ....
Uchi no Chiisai Senpai
Episode #06
Hunter No Sekai
Now Watching
Penerjemah
www.huntersekai.download
Uhi no Chiisai Senpai
Episode #06
Aku minta maaf!
Tidak apa-apa! Ayo kita berjuang hari ini!
Walau cuma salah paham,
yang penting sudah dipeluk.
Sekarang kan Natal ....
Segini enggak masalah, 'kan?
Santa?
I-Iya! Aku segera datang!
Selamat Natal!
Mi-Mimpi?
Manajer
Mimpi pun tidak masalah
Mimpi pun tidak masalah!
Kok dia tahu?!
Wah, ramai banget, ya!
#06 Tak Sanggup Menahan Keinginanku!
Maaf memintamu membantuku di sini ....
Tidak apa-apa, toh aku juga lagi nganggur.
Selain itu, aku juga membantumu menggambar,
jelas aku akan membantumu menjualnya!
Membantuku menggambar ....
Saat itu ....
Beberapa Hari Sebelumnya
Kau terlihat capek, ya.
Lagi ngerjain komik?
Tenggat waktunya lusa.
Semua teman yang biasa membantuku
sudah sibuk sendiri ....
Kedengarannya berat, ya.
Ada apa?
Butuh bantuan?
Ma-Manajer!
Ini di luar pekerjaan, kok ....
Aku siap bantu apapun, kok!
Tapi masalahnya butuh keterampilan khusus ....
Hayakawa-san.
Ini desain toko yang sebelumnya digambar manajer.
Sepuh jago!
Nyawamu daur ulang, ya?
Aku bukan reinkarnasi, kok.
Manajer, kamu dengar?
Dengar!
Aku mau mengunggah hasilku, tolong nanti diperiksa.
Sudah dapat!
Kalau begitu, tolong periksa halaman 16 hingga 22.
Siap!
Setelah ini tolong periksa lagi halaman pertama, ya.
Baiklah.
Ini komik BL rating dewasa, sih, tapi aku bukan minta bantuan pas adegan mesumnya ....
Untung deh ada yang mau bantu.
Selain itu, kau memang hebat, ya, Hayakawa-san.
Kau hebat bisa membuat hal semenakjubkan ini dari nol.
Terima kasih ....
Senang, sih, tapi kan ini komik BL dewasa ....
Apalagi ini niruin karakter lain,
masa dibilang dari nol!
Halaman pertama sudah beres!
Lihatlah!
I-Iya.
Bagusnya!
Tapi ....
Aku salah ngirim adegan mesumnya!
Yah, proyek bersama pertama kita
menyenangkan sekali, ya.
Dan komik BL dewasa ini adalah ...
... buah cinta kita berdua!
Enggak salah, sih,
tapi jangan mancing salah paham, dong!
Semoga buah cinta kita berdua laris manis, ya.
Mending nama itu kujadikan judul saja, ya ....
Chika-chan! Lama enggak ketemu!
Kamu sehat?
Lama banget enggak ketemu tatap muka begini.
Sehat! Sehat!
Sejak musim panas lalu, ya, Haruna-chan?
Siapa dia?
Senang bertemu!
Pacarmu!
Bukan!
Kan sudah kubilang!
Aku butuh bantuan, terus ada teman kantorku
yang mau membantuku!
Berarti dia teman sekantormu ....
Sekaligus pacarmu!
Kenapa mikir begitu, sih?!
Wah, gantungan di tasmu ....
Bukankah itu Hime-chan dari Kimihime-chan?
Kamu tahu?!
Wawasanmu luas!
Aku baru menontonnya setelah disarankan!
Oleh gadis ini.
Gadis ini
= Kekasihnya
=
Teman dekat
Tuh kan pacarmu!
Sudah kubilang bukan!
Baiklah, semuanya, semoga tahun depan penuh berkah!
Sebentar lagi ganti tahun ....
Shinozaki Takuma
Mumpung aku sudah tukaran kontak dengannya ....
Acara wibu tahunan itu dihelat lagi pada tahun ini,
dan sangat ramai pengunjung.
Siapa yang nelpon larut malam, ya?
Bagaimana acaranya?
Eh? Ini masuk TV?
Katase Shiori (Senior)
Ya-Yah, sukses besar!
Komik BL buatan gadis ini lari manis!
Se-Senior?!
Senior menelpon langsung?!
Manajer!
Begitu, ya. Benar juga.
Kita kan sudah tukaran kontak!
Bahagia banget!
Eh, bukan ....
Buruan kuangkat.
Ha-Halo, aku Shinozaki.
Maaf, aku sedang sibuk
di rumah orang tuaku sekarang ....
Kamu baik-baik saja?
Maaf aku menelpon larut malam.
Tidak apa-apa, kok!
Ada apa?
Aku ingin mengucapkan
terima kasih kepadamu untuk tahun ini.
Berterima kasih?
Iya.
Terima kasih sudah bekerja bersamaku tahun ini.
Berkat bantuanmu,
aku dapat bekerja dengan maksimal.
Tidak! Justru aku hanya menghalangimu ....
Seniormu berterima kasih kepadamu, harusnya kamu jawab "Aku memang hebat, ya!"
Aku memang hebat, ya.
Bagus!
Eh? Apa aku menyalahgunakan kekuasaanku
di penghujung tahun?
Tolong salahgunakan kekuasanmu lagi tahun depan!
Tapi ....
Aku benar-benar senang
kamu menjadi juniorku, Shinozaki-san.
Aku juga senang kau menjadi seniorku ....
Aku juga ....
Aku juga benar-benar senang ...
... kau menjadi seniorku, Shiori-san.
A-Anu, mohon kerja samanya tahun depan!
I-Iya, mohon kerja samanya tahun depan ....
Manajer
Aku merasakan firasat
Coba pergi hatsumode sana
Aku merasakan firasat.
Coba hatsumode sana!
Manajer?!
Hatsumode ... bareng Senior, ya ....
Coba kuajak, deh.
Adikku, kamu sudah punya pacar, ya?
Shinozaki Yutaka
(Kakak Takuma)
Eh?
Tidak, tidak, kenapa tiba-tiba bilang begitu?!
Aku tidak punya!
Yakali kamu beli baju seimut itu sendiri.
A-Aku dapat dari senior di kantorku.
Senior kantormu ....
A-Apa?
Dia cewek, ya?
Ce-Cewek, sih ....
Tidak, bukan begitu!
Begitu. Akhirnya adikku punya pacar.
Dengerin aku!
Kisah Senior Mungil di Kantorku, meong!
Shinozaki-san mengjakku hatsumode.
Kira-kira bagusnya pakai baju apa, ya?
Senior tempat kerjaku ...
Tolong pungut aku
... adalah kucing mungil!
Apa yang terjadi padamu, Senior?!
Tolong pungut aku
Kok kayak habis dibuang!
Meong! Meong!
A-Apa ini?!
Imutnya ... imut banget!
A-Apa dia marah kalau kusentuh, ya?
Apa ini?! Apa aku bakal mati?!
Terbunuh oleh keimutannya?!
Me-Meong ....
Mati
akibat
keimutannya
Terbunuh oleh keimutannya.
Tulisannya "Tolong pungut aku."
Tapi tidak bisa ....
Jika aku bawa pulang Senior seimut ini ...
... aku bakal jantungan terus.
Se-Senior?!
Ti-Tidak boleh!
Kucing juga punya moral sendiri ....
Meong ....
Baru juga ganti tahun,
langsung mimpi yang tidak-tidak ....
Manajer
Mimpi pun tiadk masalah
Mimpi pun tidak masalah.
Ini lagi?!
Bangun-bangun aku sudah jadi kucing.
A-Apa yang terjadi kepadaku?!
Ditambah aku habis dibuang oleh majikanku!
Eh?
Kucing yang dibuang?
Shi-Shinozaki-san?!
Aku beneran dianggap kucing oleh Shinozaki-san, ya!
Apa dia marah kalau kusentuh, ya?
Dilihat oleh junior di kantorku ....
Harusnya aku malu dia melihatku seperti ini ....
Tu-Tubuhku ....
Tubuhku enggak bisa diam ....
A-Aku sudah ...
... enggak tahan lagi!
Elus aku! Manjakan aku!
Aku bahkan melakukan ini ....
Padahal aku malu-malu,
tapi enggak tahan!
Ada apa?
Kau ingin dielus?
Cup, cup.
Telapak tangan besar Shinozaki-san nyaman banget ....
Apa kau suka dielus di bagian ini?
Shi-Shinozaki-san, ucapanmu terdengar cabul!
Tapi ....
Rasanya nyaman.
Jadi ....
Di saat aku bukan kucing sekalipun ...
... tolong tetap elus aku.
Shinozaki-san ....
Baru ganti tahun, mimpiku sudah enggak-enggak ....
Manajer
Mimpi pun tiadk masalah
Mimpi pun tidak masalah.
Kok dia tahu?!
Aku Shinozaki Yutaka, seorang karyawati.
Adikku bertingkah aneh begitu dia pulang kampung.
Aku mau pergi besok.
Wah, benarkah?
Mau pergi bareng siapa?
Bareng teman kantorku.
Poniku sudah panjang, ya.
Apa mending kucukur saja, ya?
Enggak salah lagi.
Dia beneran dapat pacar!
Adikku, saatnya ujian psikologi.
Tiba-tiba kenapa, sih?
Saat kamu berjalan di luar,
kamu melihat tiga ekor binatang.
Binatang mana yang ingin kamu colek-colek?
"Colek-colek"?
A. Anjing pintar.
B. Macan tutul seksi.
Pilihan binatang apa itu?
C. Anak kucing imut.
Anak kucing ....
Begitu, ya.
Tipe cewek adikku mirip kucing, ya.
Bagaimana penampilan anak kucing itu?
Masih dilanjut?!
Lembut
A. Berbulu lembut.
Suka mengeong
B. Suka mengeong.
Kucing lumrahnya begitu, 'kan?
Murah senyum
C. Murah senyum.
Binatang bisa senyum?!
Yah, mungkin lembut,
suka mengeong, dan murah senyum.
Begitu. Pacar adikku adalah orang lembut, suka mengeong, dan murah senyum ....
Kalau begitu, aku harus lihat langsung.
Pacarnya yang lembut, suka mengeong,
dan murah senyum adikku!
Senior!
Shinozaki-san!
Selamat Tahun Baru.
Mohon kerja samanya tahun ini, ya.
I-Imutnya ....
Selamat Tahun Baru.
Mohon kerja samanya tahun ini.
Shinozaki-san ....
Senior ....
Setelah melihat mimpi itu malah jadi canggnug ....
Tahun ini akan manis bagai gula, ya!
Kamu ngomong apa, Manajer?
Habisnya!
A-Ada apa, Manajer?
Itu, ya? Dia pacar adikku.
A-Apaan itu?!
Makhluk mungil imut apa itu?!
Rambutnya begitu lembut!
Suka mengeong dan murah senyum ....
Iya, sungguh lembut.
Kenapa kau ke sini, Mbak?!
Kok tanya?
Cuma mastiin doang.
Kamu kakak perempuan Shinozaki-san?
Benar. Maaf telah mengejutkanmu.
Namaku Katase, teman sedivisinya.
Adikmu telah banyak membantuku.
Hentikan!
Kakaknya enggak pernah berubah ....
"Enggak pernah berubah"?
Sejak dulu dia lemah lihat yang imut-imut.
Apa boleh kubawa pulang?
Jelas tidak boleh!
Mbak Shinozaki-kun.
Siapa dia?
Dia manajer divisi kami.
Oh, Chika-chan, toh.
Senang bertemu denganmu.
Bos adikku ....
Katase-san dan Shinozaki-kun
adalah rekan kerja yang kompak,
mereka saling melengkapi dalam pekerjaan.
Shinozaki-kun yang serba terlalu hati-hati ...
... dilengkapi oleh Katase-san yang
pandai mengambil keputusan dan suportif.
Selain membantu pekerjaan kantor,
mereka berdua juga mencairkan suasana kantor.
Omong-omong, Mbak.
Namaku Yutaka.
Yutaka-san.
Apa kau punya saudara lain selain Shinozaki-san?
Kami cuma dua bersaudara.
Apa kau ingin punya adik mungil dan imut?
Iya, benar.
Jika bisa, aku ingin adik yang lembut,
suka mengeong seperti dia.
Sebenarnya, jika adikmu menikahi dia,
kau juga bisa memilikinya.
Mbak!
Mbak ....
Mantap!
Adikku!
Kapan kalian menikah?
Apa?
Pulang sana!
Kalian sudah sama-sama dewasa,
jadi secara usia sudah halal.
Apa kau tak memikirkan perkara lain selain itu?!
Laser buruan kawin!
Laser apaan itu?!
Kamu memang enggak pernah berubah, Mbak Shinozaki.
Manajer juga jangan main-main!
Habisnya!
Maaf, Senior ....
Mbakku memang tidak sopan.
Enggak apa-apa ....
Kalian berdua saudara yang akur, ya.
Benarkah?
Rasanya kami tidak seakur itu, sih.
Sejak dulu kami sering menyukai
hal yang sama dan sering rebutan.
Menyukai hal yang sama ....
Be-Begitu, ya.
Berarti kamu juga ....
Sama aku ....
E-Etto ....
Kalian berdua!
Kalian milih aku ngasih sambutan pas pernikahan, 'kan?
Milih aku, 'kan?
Aku kan kakak pengantin pria, jelas pilih aku!
Aku kan bos kedua pengantin!
Aku!
Jelaslah aku!
Tidak, tidak, tapi aku!
Aku! Aku!
Entah mereka serasi atau enggak, sih ....
Pilih siapa?!
Apa maksudnya?!
Oh ya, apa Yutaka-san pernah
berbuat sesuatu padamu, Hayakawa-san?
Enggak, kan aku enggak mungil dan imut.
Tapi bagiku kau mungil dan imut, sih.
Manajer ... anu ....
Suvenir pernikahannya adalah piring imut
bergambar Shiorin.
Dipanggil "Shiorin"?
Di mana gambar diriku?
Kamu enggak perlu.
Kenapa?!
Zaman sekarang para tamu undangan
milih lewat katalog, 'kan?
Jangan ikut-ikutan, Manajer!
Sudah cukup!
Iya.
Nah, ayo kita ke kuil bersama!
Benar juga, di sana juga ada kios makanan, ya.
Kau mau beli itu?
Enggak mau!
Semoga saja!
Mau coba pakai bando kuping kucing?
Enggak mau!
Semuanya imut-imut ....
Ah, permen kapas!