Rupanya ada banyak kios pada
saat Tahun Baru di sini, ya.
Aku hanya pernah mengunjungi kuil kecil,
aku juga baru kali ini melihat seramai ini.
Lihatlah, Shinozaki-san!
Ada tembak-tembakan di sana!
Maaf! Anu ... aku main tarik-tarik saja ....
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan!
Aku malah segirang ini,
juniorku pasti bakal menganggapku kekanak-kanakan.
Senior sampai segirang ini,
dia kekanak-kanakan, ya.
Beneran
dianggap
kekanak-
kanakan
Apa dia tersesat?
Mungkin.
Ada apa?
Di mana orang tuamu?
Enggak tahu ....
Begitu, ya.
Kamu hebat sudah bertahan seorang diri.
Mbak sudah nemenin kamu sekarang,
jadi tenang saja.
Nampaknya dia memang tersesat.
Kau memang sudah dewasa, ya, Senior.
Tentu! Aku memang orang dewasa!
Di sebelah sana ada pos pusat informasi, 'kan?
Iya! Ayo ke sana.
Lihat itu, Yutaka-san.
Iya.
Mereka kayak pasutri sama anaknya, 'kan?
Iya, adik kecilku yang imut,
dan anak putri kecilnya yang imut!
Jangan main-main kayak anak kecil.
#07 Yakin Enggak Mau?
Hari ini sudah mulai berangkat bekerja.
Selamat pagi!
Mohon kerja samanya, Senior!
Mendengarmu manggil aku "Senior,"
serasa sudah beneran balik kerja, ya.
Aku akan memanggilmu berulang kali kalau mau!
Selain itu, libur Tahun Baru pendek banget, ya.
Tahun lalu kamu kan masih kuliah,
mungkin terasa lebih lama saat itu.
Kok rasanya ...
... aku kurang dongak lagi
saat melihat Shinozaki-san sekarang, ya.
Biasanya
Hari ini
Saat aku bertemu Shinozaki-san sebelumnya,
kira-kira tatapan kepalaku segini.
Sekarang justru lebih tinggi ....
Jangan-jangan ini ....
Aku tambah tinggi?!
Shinozaki-san.
Iya?
Apa kamu tahu kalau ada yang berbeda dariku hari ini?
Yang berbeda?
Baju dan sepatunya memang beda, sih,
tapi kalau dia menanyakannya,
berarti bukan hal yang mudah ditebak ....
Normalnya pasti mengamati kukunya,
tapi kukunya terlihat biasa saja ....
Kamu enggak tahu?
Aroma ini ....
Ini dia!
Apa kau mengganti sampomu?
Iya, sih, tapi bukan itu!
Aku salah! Dasar mesum!
Dia pasti menganggapku mesum!
Kamu mengendus wangi sampoku, Shinozaki-san?
Bukan begitu, Senior!
Aku tidak punya pikiran jorok ....
Lain kali aku harus hati-hati milih sampo ....
Dia kelihatan kebingungan, ya.
Aku harus kasih petunjuk yang mudah.
Ini petunjuknya.
Bukan dari rambut atau bagian tubuh tertentu,
tapi dari sekujur tubuhku.
Sekujur tubuhmu?
Sekujur tubuhnya ....
Aku malah menyuruh juniorku
mengamati sekujur tubuhku!
Rupanya itu fetishmu, ya?
Mesum! Dia pasti menganggapku mesum!
A-Apa ada petunjuk lagi?
O-Oh ya ....
Kita berdua punya ukuran tubuh yang berbeda jauh.
Sekarang sudah mengerti, 'kan?
Perbedaan ukuran ... be-berarti ....
Maksudnya makin besar?!
Apa kamu sudah tahu?
Tidak mungkin!
Anu ... aku menyerah.
Baiklah, kukatakan jawabannya.
Jawabannya adalah ....
Jreng! Aku tambah tinggi!
Oh ya, kau lebih tinggi dari biasanya ....
Sepatu boots!
Begitu, ya.
Hari ini kau memakai sepatu boots, ya.
Sepatu boots ....
Sepatu boots ... sepatu biasa ....
Sepatu biasa ....
Aku duduk saja hari ini, deh.
Tapi kau mungkin sedikit tambah tinggi, kok!
Enggak usah ngehibur.
Anu ... Senior ....
Padahal kukira aku sudah tambah tinggi ....
Shinozaki-kun!
Iya?
Sebenarnya aku ingin minta bantuanmu hari ini ....
Divisi Humas
Ishiyama Satoshi
Pembagian kerjaku diatur oleh Katase-san,
jadi bicaralah kepadanya.
Jangan 'gitu, dong, Shinozaki-kun.
Anak muda harusnya lebih bebas, 'kan?
Aku mohon?
Percuma masang tampang imut begitu!
Sayang sekali,
aku menolak semua pekerjaan yang
bukan bagian kami.
Katase-san!
Senior.
Bu-Bukannya kau sedang rapat?
Oh, kamu tahu aku lagi rapat,
makanya curi kesempatan menemui Shinozaki-san, ya?
Sampai jumpa, Shinozaki-kun!
Ishiyama-kun tidak pernah berubah, ya?
Surel kantor?
Pengirim:
Ishiyama
Kepada:
Diriku
Subjek:
Soal yang tadi
Mau coba diam-diam?
Dia tak pernah kapok, ya.
Jangan melempar kerjaan
untuk anak buahku tanpa izin!
Ta-Tapi kau tak ngizinin, sih ....
Aku enggak pernah bilang enggak mau.
Tapi jika butuh sesuatu,
kamu harus ikut prosedur dan
bicarakan lewat aku dulu.
Beneran?!
Kalau begitu, ini ....
Wah, Katase-san benar-benar senior yang cakap, ya.
Aku bisa menyesuaikan jadwalnya lagi untuk ini.
Iya.
Benarkah?! Terima kasih!
Bagaimana ramalan keberuntunganmu, Senior?
Rahasia.
Aku masih belum terbiasa di kantor hingga malam ....
Lagi ngapain?
Bosku punya aura tipis banget.
Ja-Jangan ngagetin, dong!
Kukira tadi hantu!
Maaf, maaf.
Tapi kau tetap lembur walau penakut?
Apa pekerjaanmu sebanyak itu?
Itu ....
Aku mohon?
Ishiyama-san dari Humas
memintaku menyelesaikannya besok ....
Apa atasanmu sudah memberinya izin?
Hayakawa-san ....
Maaf, maaf!
Dia memintaku di hari terakhir ...
... dan cuma bisa minta bantuan kepadaku.
Walau begitu, peraturannya kau tidak boleh sembarangan menerima pekerjaan.
Toh kau masih baru di sini, jadi minta izin dulu.
Iya.
Tapi aku bisa menyelesaikannya--
Tidak boleh.
Kalau begitu, nanti kebaikanmu justru akan dimaanfaatkan, Hayakawa-san.
Selain itu, menurutku sebagai manajermu,
itu justru tidak baik!
Benar sekali.
Nanti kuberitahu Ishiyama-kun.
Aku minta maaf ....
Yah, ini juga termasuk bagian pekerjaan.
Anu ....
Terima kasih banyak.
A-Apa?! Ka-Kau kenapa?!
Maaf ....
Aku terharu bahagia karena tahu ada
yang memerhatikanku.
Aku jadi lega.
Tunggu sebentar.
Ini.
Terima kasih.
Apa kau sudah makan?
Tadi aku buru-buru ....
Apa masih lama selesainya?
Aku tinggal mengirimkannya saja.
Cekatan!
Kalau kau sudah punya waktu,
ayo kita pergi makan malam?
Beneran?
Ini hadiah untuk pekerja keras yang habis salah.
Kok ngomongnya gampang banget, sih?
Pintu depannya terlihat modern,
tapi di dalam gaya Jepang.
Mengejutkan, ya?
Bikin autofokus ke arah sana, ya.
Eh?! Dia sampai lupa fokus duduk di sampingku?
Modus?
Apa lagi modus?!
*Niatnya
biasa saja
Bir
Non alkohol
Menu Minuman
Banyak pilihan non-alkohol!
Aku baru tahu ada tempat semacam ini di dekat kantor!
Aku tak pernah melihatmu minum alkohol saat pesta minum sebelumnya,
jadi kukira kau lebih suka tempat semacam ini.
Dia modus supaya jadi rebutan cewek, ya?
Sudah berapa ratus cewek di kantor yang
pernah menembakmu?
Tidak sampai ratusan, kok!
Berarti dia memang pernah ditembak cewek, ya.
Manajer jarang menceritakan kisah  asmaramu, ya?
Tidak ada yang pernah tanya, sih.
Jika aku tanyakan ....
Jika aku tanyakan,
apa Manajer akan menjawabnya?
Penasaran?
Aku enggak punya maksud khusus, loh!
Maksud khusus?
Enggak peka?
Dia beneran enggak peka?
Cerita asmara, ya?
Saat masih kecil, aku tak paham rasanya jatuh cinta.
Aku pernah berpacaran beberapa kali hingga kuliah,
tapi aku tak pernah menemukan cinta yang cocok.
Makanya aku tidak pernah
punya asmara untuk diceritakan.
Manajer ....
Karena itu?
Sebenarnya ....
Aku lebih senang saat mendukung cinta orang lain.
Daripada itu, apa kau punya cerita asmara, Hayakawa-san?
A-Aku?!
Wah, reaksimu bikin penasaran, deh!
Pantas aku kenal suaranya.
Yutaka-san!
Apa kantormu di dekat sini?
Iya. Kantorku jaraknya agak jauh dari stasiun.
Rekan kerjaku mengajakku pergi bersama,
tapi aku sungkan ramai-ramai.
Terus aku pun diam-diam kabur ....
Tapi sendirian kok malah kesepian!
Bebas banget!
Jadi, boleh aku bergabung?
Silakan.
Permisi ....
Kirimin foto Shiorin!
Enggak, enggak, kenapa aku cemburu?
Minta saja pada adikmu.
Aku juga tidak punya.
Dia hanya duduk di kursi kosong, itu sudah lumrah ....
Benarkah?
Benar.
Lumrah ....
Chika-chan?
Aku mending di sini saja.
Harusnya duduk di seberang saja!
Enggak mau.
Aku melihat tatapan yang
menginginkanku duduk di sini.
Tatapan siapa?!
Kamu.
Enggak!
Aku melihatnya.
Mbak enggak mau duduk di sampingku, ya.
Aku duduk di sini saja, deh.
Mbak ....
Kalau begitu, aku duduk di sini, deh.
Manajer duduk di sebelah sini.
Tidak, tidak, itu tempatmu, Yutaka-san.
Enggak, enggak, tapi di sini ....
Mereka berdua ngapain, sih?
Hayakawa-san.
Chika-chan.
Katakan saja jika aku mengganggu, ya?
Nanti aku pulang, kok.
Kalian berdua duduk di sana saja!
Baik.
Ampun, deh ....
Tegukan mantap, Chika-chan!
Kamu kuat minum alkohol, ya?
Ini bukan alkohol!
Begitu, ya. Wajahmu memerah.
Berisik!
Tubuhku terasa berat ....
Apa ketindihan?
Adikku, kirimin foto Senior Shiorin.
Mbak, toh?! Jangan sembarangan masuk ke kamar adikmu yang lagi libur!
Foto Senior?
Iya. Aku sulit melupakan kelembutannya.
Aku ingin melihat fotonya sambil
angan-angan mengelusnya kapan saja.
Alasan apa itu?!
Tanganmu ngapain?
Ngelus angan-angan.
Sungguh lembut.
Oh, itu.
Lagian, aku tidak menyimpan foto Senior.
Ya minta sana.
Mending minta Hayakawa saja sana.
Minta foto Shiorin
Ogah.
Minta sama adikmu
MINTA!!!
OGAH OGAH
Manajermu nyuruh' kepadamu saja.
Kenapa sembarangan akrab sama manajerku?!
Benar juga, sih ....
Mau bertukar foto?
Maksudku bertukar foto saat kita pakai baju itu!
Kami juga belum pernah bertukar foto
kami memakai baju tidur ....
Dibilang pengen sih pengen ....
Kirim!
Ngirim apaan, tuh?!
Pesan dari Shinozaki-san?
"Aku kesepian tidak ketemu denganmu pas libur,
aku minta fotomu supaya bisa kulihat kapan saja."
Ke-Kenapa tiba-tiba ngirim beginian?!
Mi-Mimpi?! Apa aku masih tertidur?!
Me-Mending mandi dulu ....
Ponselku!
Yosh, dapat juga.
Lah, sudah terbaca, nih!
Terbaca
Asik!
Bukan begitu, Senior!
Tadi itu Mbakku, bukan aku yang bilang!
Maaf
Tadi itu dari Mbakku!
Tidak usah dihiraukan!
Mbaknya?
Pantas saja.
Dibalas!
...Yakin enggak mau?
Yakin enggak mau?
Manajer
Bilang mau!
Mau!
Orang asing diam saja!
Maaf
Tadi itu dari Mbakku!
Tidak usah dihiraukan!
...Yakin enggak mau?
Kekirim beneran ....
Aku enggak bisa nolak kalau dia bilang mau, 'kan?
Aku akan kirim foto ini untuk Shinozaki-san.
Eh? Kok tiba-tiba ....
Aku merasa malu banget!
Masa ngirim foto selfie ke orang lain ....
Ditambah bukan pacar, lebay banget, 'kan?!
"Maaf, Senior."
Dia bilang mau!
"Aku sedang sibuk, lanjut nanti saja."
Kok ya ngerasa lega, tapi juga apes!
Pusing banget!
Kau harus minta maaf kepadanya.
Siap!
Dari Mbaknya Shinozaki-san?
Shiorin, aku minta maaf.
Ini sebagai permintaan maafku.
Adikku yang lagi tidur.
Adikku yang minum boba.
Adikku main sama kucing.
Adikku lagi lari.
Adikku makan sushi.
Adikku lagi peregangan.
Di-Dia terus ngirimin foto-foto Shinozaki-san!
Adikku lagi nulis.
Adikku lagi mandi.
Lah, lagi mandi?!
Be-Berarti foto Shinozaki-san pas ...
... telanjang?
Usia 3 tahun.
Kenapa ngirim foto sembarangan?!
Senior tak membalasku lagi kemarin.
Shinozaki-san.
Selamat pagi, Shinozaki-san.
Se-Selamat pagi.
Anu, aku minta maaf atas kelakuan Mbakku kemarin.
Enggak apa-apa.
Jadi, soal fotomu ....
Jika berkenan, aku senang jika mendapatkannya!
Nyeplos! Aku sudah nyeplos!
Tak bisa mundur lagi!
Kalau dipikir-pikir lagi,
ngirim foto sendiri rasanya malu-maluin, ya.
Jangan bilang dia mau bilang berubah pikiran sekarang?!
Jadi ....
Ayo kita foto bareng?
Bareng?
Iya!
Dengan begitu, fotonya bukan fotoku saja,
tapi fotomu juga ada.
Senior!
Ide bagus!
Manajer!
Sejak kapan kau di situ?!
Baik!
Shinozaki-kun, mendekat lagi ke Katase-san!
Me-Memang perlu lebih dekat lagi?!
Perlu! Perlu!
Apa kamu grogi, Shinozaki-san?
Iya!
Sebenarnya aku ...
... juga deg-degan.
Itu artinya ....
Aku foto, nih!
Senyum!
Bagaimana?
Bagus sekali.
Aku beneran foto berdua bareng Senior!
Eh? Kalian sedang apa?
Hayakawa-san!
Mumpung sudah datang,
ayo foto bareng, Hayakawa-san!
Apa?
Sekalian kamu juga, Manajer!
Aku juga?
Hitung mundur lima detik, ya?
Iya!
Tak masalah.
Eh? Tunggu! Ada apa ini?!
Sini, Hayakawa-san!
D-Smart Farmasi
Adikku
Kukirimin foto Senior dan
lainnya
Foto Seniornya?
Oh, akhirnya adikku dapat foto Senior Shiorin!
Tapi ....
Apa maksudnya "lainnya"?
Aku juga pengen ikut!
Jangan kucilin aku!