Pengen libur, pengen jalan-jalan!
Pengen ke kolam air panas ....
Libur? Kan baru habis libur tahun baru.
Libur Tahun Baru cuma sibuk pergi silahturahmi!
Liburnya harus dipanjangin!
Santai, dong.
Kamu dan Katase-san ingin menenangkan diri di kolam air panas, 'kan?
Di bawah langit cerah,
dikelilingi keindahan alam nan asri ....
Diiringi oleh kicau burung
dan suara deras air sungai,
menenangkan diri dalam rendaman air panas ....
Nirwana para pekerja kantoran!
Hati Senior berhasil direbut!
Bukan menghangatkan tubuh,
tapi aku ingin menghangatkan batinku.
Aku paham! Aku paham, Hayakawa-san!
Dan mungkin di penginapannya memelihara kucing ....
Terbebas dari rimba beton penuh
sinar biru perusak mata ....
Gawat! Senior tak bisa berhenti ngehalu!
Janji mau pergi akhir bulan nanti?
Kita ambil cuti!
Ide bagus, ide bagus!
Kamu juga mau ikut, Shinozaki?
Kok aku harus ikutan juga?
Kamu ingin melihat kesegaran Senior
sehabis mandi, 'kan?
Aku baru saja mandi.
Aku bukannya tidak mau, sih ....
Tapi kalau aku ikut cuti, nanti pekerjaannya ....
Pergi saja.
Manajer!
Kebetulan sekarang belum masa-masa sibuk.
Jatah cuti juga harus dimanfaatkan, ya.
Terima kasih!
Kalau begitu, kau mau ikut juga, Manajer?
Aku?
Aku canggung kalau cowoknya aku doang ....
Benar juga! Ayo kita pergi bersama-sama!
Berempat dijamin lebih seru, loh.
Iya, Hayakawa-san?
Yah, aku enggak masalah.
Liburan ke kolam air panas bersama-sama ....
Senior ....
Shinozaki-san ....
Hayakawa ....
Sh-Shinozaki ....
Hayakawa-san!
Katase-san!
Pasti seru banget, ya!
Tunggu dulu!
Jangan berpikir macam-macam!
#08 Anak Baik Harus Tidur Tepat Waktu, 'kan?
Penginapan yang bagus, ya.
Padahal biasanya jam-jam segini lagi sibuk di kantor!
Terima kasih, cuti!
Aku mendaftarkan nama kita dulu, ya.
Ah, silakan.
Maaf, Manajer, bukan hanya memesankan penginapan, tapi juga memberi kami tumpangan.
Tidak apa-apa, toh ini memang kemauanku.
Katase-san juga mau bergantian menyetir.
Aku terkejut Senior bisa menyetir.
Aku coba ujian SIM tahun ini, deh.
Bagus.
Berarti lain kali, dia bisa duduk di samping sopir.
A-Aku tidak--
Itu suara Senior!
A-Apa terjadi sesuatu?!
Kau baik-baik saja, Senior?!
Surga meong-meong lembut ....
Jeritan kebahagiaan, toh.
Katanya penginapan yang memelihara kucing itu penginapan bagus ....
Manajer hebat!
Sini, sini!
Kemarilah!
Langsung diacuhin telak!
Apa mereka menghindarinya karena merasa satu ras?
Senior jadi ras kucing?!
Aku memang belum pernah
melihat Senior mengelus kucing ....
Bagaimana menurutmu, Hayakawa?
Kamu meong apa, Shinozaki?
Menara kucing?!
Memang tubuh Hayakawa mengandung catnip?!
Aku pernah dengar ada kolam renang air panas ....
Tapi ini lumayan luas, ya!
Bagus, 'kan?
Bisa berenang di tengah musim dingin!
Ayo berenang sepuasnya!
Aku tak menyangka bisa melihat Senior memakai baju renang di tengah musim dingin!
Terima kasih, Manajer!
Baju renang Senior ... apa imut-imut, ya?
Atau anggun?
Atau mungkin ....
Katase-san, di sini!
Maaf lama.
Baju renang dewasa?!
Gawat! Senior hanyalah Senior di kantorku!
Tetap tenang! Tahan pikiran jorokmu!
Lalu berikan pujian senatural mungkin ....
Kalian berdua terlihat cocok.
Terima kasih.
Makasih ....
Manajer!
Kok bisa gampang banget!
Aku harus bilang apa?!
Memang terlihat cocok.
Yang penting cari aman
Te-Terima kasih ....
Ditutupin?!
A-Aku jadi baper!
Padahal sudah di kolam renang,
masa tidak bisa melihat baju renang Senior ....
Apa mending jujur minta kepadanya?
Tidak, itu pelecehan.
Oh ya, dari mana kamu dapat ban itu?
Aku baru saja membelinya.
Cekatan juga.
Manajer, ayo pakai ban itu ke kolam mengalir itu.
Bagus!
Kolam mengalir?
Buruan, buruan!
Iya!
Benar juga! Dia pasti menunjukkan baju renangnya pas nyebur ke kolam renang!
IQ Jongkok 3 akibat pikiran jorok
Kerja bagus, Hayakawa!
Senior, ayo pergi!
Kalian bersenang-senang saja tanpa aku.
Dia seenggan itu dilihat aku?
Soalnya aku enggak bisa berenang!
Ba-Bagaimana kalau kolam berombak?
Silakan kalian ke sana saja.
Kolam anak-anak?
Silakan kalian saja.
Apa kau tidak bisa berenang?
Bukannya enggak bisa,
aku cuma enggak pernah berenang!
Berarti tidak bisa berenang, 'kan?
Ma-Maaf! Aku kebangetan.
Aku ingin es krim!
Eh? Tanya dulu sama Ayah.
Saat masih kecil,
aku pernah salah masuk ke kolam yang dalam,
kakiku terlalu pendek dan nyaris tenggelam ....
Sejak saat itu aku enggak suka ke kolam renang.
Aku juga berpikir ini menyenangkan, sih ....
Kalau begitu, mau coba berenang bersamaku?
Kakiku bisa menyentuh dasar kolam manapun,
dan lebih aman kalau berdua.
Aku akan coba sedikit.
Rupanya airnya                                       hangat, ya.
Apa kau merasa takut?
Enggak!
Justru aku ingin                                           mulai berenang!
Ada apa, Shinozaki-san?!
Tidak ada apa-apa.
Dia sungguh-sungguh ingin berenang,
buanglah pikiran jorok!
Baiklah ....
Tolong ajari aku cara berenang.
Yakin aman, nih?
Pertama-tama, coba masukkan kepala ke dalam air, ya.
Baiklah! Lihatlah aku!
Kumulai, nih!
Kalau begini, dia pasti segera bisa--
Mustahil, sih!
Padahal biasanya aku sanggup merendam wajahku ke air, kenapa sekarang beda?
Mungkin karena rasa grogi di tempat baru.
Anggap saja ini bak mandi, mungkin akan berhasil.
Bak mandi, bak mandi, bak mandi ....
Malah jadi kucing yang benci mandi!
Mungkin sulit langsung
memasukkan wajahmu ke air, ya.
Maaf.
Tidak apa-apa, mari coba latihan berenang
memakai ban dulu.
Biar kubeli dulu.
Shinozaki-san?
Gawat! Kakiku keram!
Aku lalai karena ini kolam yang dangkal!
Siapapun ... tolong ....
Se-Senior?
Senior--
Hiduplah!
A-Aku baik-baik saja!
Aku masih hidup!
Bagaimana kondisimu?
Sehat.
Syukurlah ....
Kukira kamu meninggal.
Tidak, aku benar-benar sehat!
Jangan khawatir! Tenang saja!
Iya.
Daripada itu, Senior ....
Kau baru saja berenang, ya.
Duh, duh, bukan itu masalahnya!
Ma-Maaf ....
Eh? Kok pusing ....
Apa aku kehabisan nafas?
Aku tidak boleh pingsan ....
Ga ....
Gawat!
Aman!
Bi-Biar kuikat lagi.
Iya ....
Sip.
Tak ada yang melihatnya, 'kan?
Anu ....
Maaf! Aku tak tahu bagaimana
harus minta maaf padamu!
Apa enggak ada hal yang lain dulu?
Be-Bersujud, ya?!
Atau surat permintaan maaf?!
Enggak ada ya sudah.
Se-Senior?!
Senior Mungil di Kantorku.
Aku pergi mandi duluan.
Wah, tembus ke tulang-tulang ....
Rasa capekku                                                jadi hilang.
Natal, akhir tahun, dan Tahun Baru ....
Event-event di Jepang mepet-mepet semua jaraknya.
Benar.
Tapi aku merasa segar kembali hari ini.
Terima kasih sudah mengajakku, Hayakawa-san.
Enggak apa-apa, aku juga sama-sama.
Kalau cuma aku sendiri,
palingan koar-koar ingin ke kolam air panas,
palingan koar-koar  ingin                                       ke kolam air panas,
tapi nihil                                      gerakan.
Pasti enggak akan main                                        ke kolam renang.
Benar.
Aku juga sudah lama enggak pakai baju renang.
Aku jadi                                       senang.
Aku senang, sih ....
Aku juga merasa telah memalukan diriku.
Aku harus menjaga martabatku sebagai Senior hingga waktunya tidur!
Shinozaki-san!
Tu-Tunggu, Senior!
Siapa yang ngasih alkohol ke Senior?!
Sini, sini!
Tidak ada yang ngasih, kok.
Pun tidak ada yang mencegahnya minum alkohol!
Dicegah, dong!
Kau tidak ingat masalah cokelat yang dulu?!
Hayakawa-shan!
Emuach!
Terima kasih banyak!
Pernah kejadian juga, ya?
Aku lupa.
Pasti enggak lupa, tuh.
Aduh, sakenya ....
Wah, gawat!
Biar kulap sini.
Ti-Tidak usah, biar kulap sendiri!
Enggak boleh ....
Hari ini, hingga kamu tertidur ...
... biar Senior yang merawatmu.
Ti-Tidak usah repot-repot, kok!
Apa perutmu sakit?
Mau aku elus-elus?
Tidak usah!
Jangan malu-malu, sini, sini ....
Sekarang mabuknya kerasukan apa, sih?!
Apa perutmu sakit?
Tidak usah repot-repot!
Katase-san jadi semakin emosional saat mabuk, ya?
Hentikan! Hentikan! Jangan!
Benar.
Pas di kolam mandi tadi ....
Tidak usah!
Aku harus menjaga martabatku sebagai Senior hingga waktunya tidur!
Setelah dia bilang begitu ....
Apa karena itu?
Dia tak perlu repot-repot mengembalikan
martabat sebagai senior, 'kan?
Balik badanmu sini!
Dia mungkin ingin menunjukkan kelebihannya,
sebagai senior.
Shinozaki-san, mari lap mulutmu.
Tapi situasi ini ....
Aku senang, sih, tapi pusing!
Hayakawa! Tolongin!
Maaf, Shinozaki.
Aku mau coba ke kolam terbuka mumpung di sini.
Aku juga.
Dadah!
Pengkhianat!
Shinozaki-san, buka mulutmu lagi ....
Ditinggal berdua sama Senior yang mabuk?!
Kalau sudah begini ....
Aku akan ladeni sampai dia puas dan tertidur!
Apa enak?
Enak.
Setelah makan malam, waktunya sikat gigi!
Aku enggak bisa menggosok gigimu kalau begini.
Berbaringlah sini.
Ti-Tidur di pahamu?!
Apa ada yang terasa sakit?
Tidak ada.
Bertahanlah, akal sehatku!
Setelah ini, langsung sar-ser berkumur, ya.
Itu efek suara?!
Kok terdengar cabul!
Bagus sekali! Prok! Prok! Prok!
Aku senang, sih, tapi tubuhku tak sanggup lagi ....
Pengen buruan tidur.
Apa kamu ngantuk, Shinozaki-san?
A-Anu ....
Kalau begitu ....
Senior akan menidurkanmu.
A-Aku belum ngantuk!
Enggak boleh begadang.
Anak baik harus tidur tepat waktu.
Aku tidak bisa tidur!
Duh, aneh banget.
Padahal kukira sudah kubawa ....
Dia ketinggalan sesuatu?!
Gawat.
Kalau sampai ketahuan, bisa-bisa runyam masalahnya!
Ayo langsung rayakan dengan nasi merah!
Halo, Mbak?
Apa?! Mereka mau kawin?
Aku harus hindari masalah itu!
Shinozaki?
Eh? Lampunya mati.
Kok mereka berdua enggak ada ....
Apa mereka lagi pergi?
Tapi kita enggak papasan sama mereka, deh.
Aku langsung sembunyi!
Jika mau mengambil barang yang ketinggalan,
dia pasti akan segera pergi.
Bagaimana? Ketemu?
Aneh banget ....
Seingatku kusimpan di sini.
Kolam pemandian cowok dan cewek kan beda,
kamu pergi saja dulu, Manajer.
Aku tungguin, kok.
Santai saja.
Jangan santai-santai!
Gawat!
Kamu bilang sesuatu?
Tidak, tuh.
Aku yakin dengar tadi.
Mungkin dari luar?
Tapi arahnya dari bilik lemari ....
Gawat, gawat, gawat!
Penghangat khusus dari Senior!
Se-Senior?!
Apakah hangat?
Iya, sangat  hangat ....
Salah! Penghangat?!
Iya, kamu bersin dan berkeringat.
Kamu perlu kuhangatkan.
Suaranya memang dari sini ....
Gawat!
Senior penghangat!
Tu-Tunggu dulu, jangan dulu!
Lepaskan aku!
Aku selotip, jadi enggak bisa lepas!
Apakah hangat?
Gawat, gawat, gawat!
Senior, tolong diam sebentar.
Palingan perasaanmu saja.
Benar juga.
Untung aman ....
Shinozaki-san.
Tanganmu ....
Tanganmu menyentuh dadaku.
Ka-Kamu dengar?
Iya ....
Oh ya, penginapan ini dulunya bekas--
Hentikan!
Liburan kita berempat malah jadi begini ....
Mu-Mungkin saja mereka berdua diculik setan?!
Aku kehabisan akal.
Ba-Bagaimana ini?!
Mau panggil polisi atau dukun?!
Po-Pokoknya, kita harus temukan mereka!
Tenang dulu, Hayakawa-san!
Suara ini ... Hayakawa-shan?
Hayakawa-shan! Aku di sini!
Senior malah mau keluar!
Bagaimana ini?! Bagaimana ini?!
Hayakawa-san ....
Eh? Kok gelap banget ....
Tolong aku!
Hayakawa-san! Tunggu!
Untung tidak ketahuan, ya.
Dia tertidur.
Masalahnya sudah beres, ya.
Shinozaki-san ....
Kamu baik-baik saja?
Senior, nanti kau bisa masuk angin
kalau tidur di sana.
Biar kugendong ke futon, ya?
Iya ....
Sepertinya dia mengkhawatirkan martabatnya ....
Tapi aku senang bisa melihat
semua kepribadianmu, Senior.
Tangannya ....
Tangannya tak mau lepas .....
I-Ini gawat banget!
Di sini!
Kamar ini ada setannya!
Halo, Mbak?
Tolong siapkan nasi merah.
Oke, mau kawinan, ya?
Hentikan!
Sungguh hari membahagiakan!
Tu-Tunggu dulu!
Di mana setannya?
Setannya pergi ke mana?
Se-Senior, tolong bangun dan bantu jelasin!
Mending kucarikan lokasi resepsinya ....
Aku juga akan bantu pilihkan gaun.
Menyenangkan sekali ....
Kalian salah!