Di-Di sini terlalu sempit untuk kita berdua.
Hunter No Sekai
Now Watching
Benar.
Uchi no Chiisai Senpai
Episode #09
Hunter No Sekai
Now Watching
Selain itu,
Penerjemah
www.huntersekai.download
mereka berdua ....
Uchi no Chiisai Senpai
Episode #09
Yuri-tan.
Masa-tan.
Emuach!
Kami berdua baru saja terjebak
situasi gawat darurat!
#09 Aku Ingin Bicara Empat Mata ...
Emuach!
Kalau ditanya kenapa bisa jadi begini ....
Suvenir Nyataro 30 tahun lalu?
Iya.
Suvenir itu mau dipamerkan
dalam peringatan 30 tahun Nyataro.
Harusnya disimpan di gudang bawah.
Bisa tolong carikan?
Baiklah.
Pasti sulit kalau dicari sendirian,
jadi kau temani dia, Katase-san.
Baiklah! Biar kami cari!
Gudang Logistik Umum
Selain Karyawan Dilarang Masuk
Sudah ketemu?
Di sini enggak ada.
Suvenir 30 tahun lalu masa masih ada, sih ....
Sudah ketemu?
Tempat pulpen Nyataro!
Aku juga punya ini! Bikin kangen!
Bagi pencinta Nyataro lama,
gudang ini adalah sumber harta karun!
Senior, ayo buruan cari,
nanti malah keburu petang.
Ada pesan dari manajer.
Manajer
Mungkin ada di
rak bagian belakang
Mungkin ada di rak bagian belakang.
Rak belakang ....
Kebetulan rak depannya sudah dicari,
ayo cari yang di belakang?
Iya.
Tim 2
Divisi Pengembangan Produk
Cengar-cengir apaan?
Yah, aku punya firasat manis-manis!
Masih ada sebanyak ini.
Mau cari dari mana dulu?
Benar juga ....
Akan kuturunkan dulu kardus-kardus
yang di atas ....
Tempatnya kosong?
Tidak ada juga yang mau jauh-jauh turun ke sini.
Shinozaki-san, sini, sini.
Bagaimana jika ada yang melihat?
Pikirkan saja itu nanti ....
Mereka Ito-san dan ...
Divisi Humas
Itou Yuri
... Yoshida-san.
Divisi Humas
Yoshida Masao
Mereka mau apa di sini?
Jangan-jangan ....
"Jangan-jangan"?
Mu-Mu-Mungkin saja ....
"Mungkin saja"?
Masa-tan!
Yuri-tan!
Emuach!
Apa?!
Sudah kuduga!
Pa-Pacar sekantor?!
Duh, dasar Masa-tan.
Kau imut banget, sih.
Kita kan lagi kerja!
Aku yang harusnya ngomong 'gitu!
Aku sudah pernah dengar gosipnya,
tapi enggak nyangka ....
Dipelototin!
Aku enggak tenang kalau di dekat pintu masuk ....
Kau deg-degan takut kepergok?
Duh ....
Kami sudah memergoki kalian, nih.
Bukan begitu, kalau mau lebih menikmatinya,
ayo ke belakang lagi.
Se-Senior, mereka mau ke sini!
A-Aku tahu! Cari tempat sembunyi!
Yuri-tan.
Masa-tan.
Emuach!
Untungnya bisa langsung sembunyi, sih ....
Di-Di sini terlalu sempit untuk kita berdua.
Benar.
Selain itu ....
Yuri-tan, Yuri-tan, Yuri-tan!
Mau sampai kapan mereka mesra-mesraan?
Masa-tan, Masa-tan, Masa-tan!
Jangan-jangan mereka mau lebih bablas lagi?
Yuri-tan Yuri-tan Yuri-tan!
Tidak, masa mereka mau ngegas di kantor, sih ....
Masa-tan Masa-tan Masa-tan!
Anu, Senior ....
Ma-Maaf, kalau keringatku bau ....
Enggak apa-apa.
Aku enggak membencinya, kok.
A-Apa maksudnya?!
Da-Da-Dada Senior!
Maaf, Senior ....
Enggak apa-apa, aku sudah tangkap, jadi aman ....
Maaf, maaf, maaf, maaf!
Enggak apa, enggak apa, enggak apa!
Tak sanggup lagi!
Aku harus segera menjauh!
Yuri-tan.
Siapapun, tolong usir mereka berdua!
Masa-tan.
Apa tidak ada cara lain?
Senior! Pesan grup kantor!
Pesan grup kantor?
Kirim pesan supaya mereka pergi!
Rubanah
Tolong datang ke lantai lima.
Gawat!
Asik, asik!
Senior, cepat kirim pesan untuk mereka!
Ada apa?
Maaf, Shinozaki-san ....
Saat aku masuk sembunyi ke dalam sini ....
Ponselku kusimpan di kantong belakang.
Bisa tolong ambilkan?
Ba-Baik.
Dia memintaku?
Ta-Tapi ...
... bokong Senior ....
Tanganku ....
Tidak sampai.
Boleh aku bergerak sedikit?
Aku akan hati-hati supaya tak timbul suara.
Iya.
Jangan malu-malu, tataplah aku.
Duh, nyentuhnya jangan 'gitu, dong ....
Masih belum sampai ....
Yuri-tan.( ˘ ³˘)
Masa-tan.( ˘ ³˘)
Masa-tan!( ˘ ³˘)
Yuri-tan!( ˘ ³˘)
Katase
Darurat!
Tolong segera ke lantai 5
Gawat!
Katase-san manggil!
Masa? Ayo buruan datang,
atau nanti ketahuan kita mangkir!
U-Untung berhasil, ya.
Be-Benar.
Apa mungkin ini ....
Suvenir Nyataro yang kita cari!
Berhasil!
Ini namanya habis gelap terbit terang, ya!
Iya!
A-Ayo segera kembali?
I-Iya.
Barusan aku dapat firasat mantap!
Apa?
Indera Keenam Peka
Terhadap Hal-Hal Indah
Indera keenam peka terhadap hal-hal indah.
Aku tidak bisa tidur malam ini ....
Kisah Senior Mungil di Kantorku.
Apa yang bulat-bulat dan empuk?
Ujung-ujungnya beneran tidak tidur ....
Kemarin aku beneran enggak tidur.
Anak buahku terlihat aneh sejak kemarin ....
Apa mungkin sudah terjadi perkembangan baru?!
Aku juga kurang bisa tidur hari ini ....
Adikku, katanya ada kemajuan
hubunganmu dan Shiorin, ya.
Pagi-pagi kenapa nyelonong
ke kamarku di hari kerja?!
Manajer-san
Firasatku bilang adikmu dan
Katase-san semakin dekat
A-Apa?! Harus
Segera kupastikan!
Lakukanlah. Biar kuurus
orang-orang di kantor
Ashiap!!
Chihiro sudah memberitahuku.
Dari manajer?!
Kenapa malah kirim-kiriman pesan sama bosku?!
Kok dipanggil "Chihiro"?!
Kalian sudah sedekat apa, sih?!
Astaga, tidak ada apa-apa denganku dan Senior.
Apaan?
Jasmu bau Shiorin ....
Apa?!
Kalau bau Shiorin bisa
menyengat sekuat ini di bajumu ....
Sudah pasti kalian pernah saling nempel di dalam loker!
Jadi detektif!
Ampun, deh ....
Padahal sudah kulupain,
tapi gara-gara Mbakku ....
Malah keinget lagi.
Hatiku tak berhenti deg-degan.
Kalau begini mending saja ....
Tim 2
Divisi Pengembangan Produk
Hari ini aku akan ....
Shinozaki-san?
Iya?!
Paketnya sudah tiba.
Bisa tolong temani aku ke bagian logistik umum?
Ba-Baik.
Ada apa?
Ti-Tidak.
Senior terlihat biasa saja, ya.
Mungkin dia menganggapnya sebatas
kecelakaan kerja.
Tapi ....
Andai saja ...
... perasaan Senior sama sepertiku .....
Senior.
Bisa kita bicara setelah bekerja nanti?
Aku ingin bicara empat mata denganmu.
Baiklah.
Nyataro memang lucu, ya.
Benar, benar, gemoynya susah buat dilupain.
Pantaslah maskot kita dapat
bertahan hingga 30 tahun.
Dia ingin bicara empat mata ....
Kira-kira mau bicara apa, ya?
Apa mungkin ....
Shinozaki-san.
Kamu mau bicara apa?
Senior ....
Aku menyukaimu!
Jadilah pacarku!
I-I-Imajinasiku terlalu liar!
Mu-Mu-Mungkin saja dia mau membicarakan pekerjaan atau lingkungan kerja, 'kan?
Tapi ....
Jika imajinasiku benar ....
Aku ....
Oh ya, kamu sudah dengar, Katase-san?
Yoshida-san dari Humas
dipindahtugaskan, loh.
Yoshida-san?
Nampaknya dia sering mesra-mesraan
sama Ito-san pas jam kerja.
Banyak juga saksi matanya.
Mereka berdua
pasti enggak pernah menyadarinya.
Kalau cinlok di kantor,
bakalan langsung dipindahkan, ya?
Entahlah, soalnya hubungan mereka sekarang
berisiko banget sama kerjaan, sih.
Dipindahtugas ....
Tapi jadi bikin syok, ya.
Sosok
Mereka
Sebelumnya
Padahal Yoshida-san dan Ito-san
sosoknya keren banget.
Nah, ayo lanjut lagi!
Serahkan saja padaku!
Tapi kok ....
Sosok
Mereka
Sekarang
Yuri-tan.
Masa-tan!
Di luar sana banyak cowok yang
sifatnya berubah setelah dapat pacar, ya.
Tuh dia.
Memangnya ada?
Banyak, kok!
Misalnya yang sok keren di depan temannya ....
Dia? Dia gebetanku.
Imut? Biasa saja, tuh?
Terus yang sok pahlawan kesiangan.
Dia melirikmu terus, 'kan?
Kalau ngelirik lagi, bakal kukasih paham.
Parahnya yang biasa berubah setelah dapat pacar itu cowok yang baik-baik.
Yah, yang paling nyebelin sih cowok yang
berubah jadi kekanak-kanakan.
Kekanak-kanakan?
Cowok yang manja rindu belaian.
Senior! Aku capek! Elus aku, dong!
Duh, apa boleh buat, deh.
Lu-Lucunya ....
Ra-Rasanya aku suka yang begitu, deh ....
Bukannya lucu?
Ah, aku ingat kamu shotacon, ya, Katase-san.
Sho-Sho-Shota ....
Tipe cowokmu bagaimana, Hayakawa-san?
A-Aku ....
Orang yang cakap bekerja, baik hati,
cowok yang rajin dan pengertian dengan hobiku,
dan selalu memerhatikanku ....
Enggak ada cowok sesempurna itu di dunia.
Lihat kenyataan, deh.
Kedengarannya seru sekali.
Ito-san?
Cowok memang suka berubah karena cewek ....
Tapi,
cewek juga bisa berubah karena cowok, kok.
Yuri-tan!
Rupanya kau di sini, Yuri-tan!
Masa-tan!
Maaf sudah meninggalkanmu!
Enggak apa-apa!
Semakin lama berpisah,
gelora rindu semakin membara!
Iya, 'kan?
Iya, benar!
Yuri-tan.
Masa-tan.
Emuach!
Dasar virus, virus.
Otak bego, bego.
Masa-tan!
Yuri-tan, takkan kutinggalkan kau lagi!
Dasar virus ... otak bego ....
Jangan pernah lepaskan aku, Masa-tan!
Kejadian barusan sudah terlalu liar.
Memang bisa sampai seperti itu?
Seperti itu ....
Maaf sudah meninggalkanmu!
Enggak apa-apa!
Semakin lama berpisah,
gelora rindu semakin membara!
Iya, 'kan?
Iya, benar!
Shiorin.
Takkun.
Peluk!
Dasar virus ... otak bego ....
Akhirnya ini kesempatanku
mengungkapkan kepada Senior ....
Jangan kabur, bulatkan tekad!
Shinozaki-san.
Senior.
Semoga kita tetap menjadi rekan kerja yang akrab, ya?
Aku enggak mau kemakan virus jadi bego.
Menjaga hubungan yang sekarang
juga enggak ada ruginya, kok.
Aku enggak mau kemakan virus jadi bego.
Maaf, aku malah bicara duluan.
Kamu mau membicarakan apa, Shinozaki-san?
Aku ....
Aku juga ingin mengatakan itu!
Syukurlah!
Kita memang sepemikiran, ya.
Benar.
Duh, aku deg-degan ngira
kamu bakal ngeluh pekerjaanmu!
Ayo pulang bareng sampai stasiun?
Iya.
Gadis Sihir
SHIORIN
Gadis Sihir Shiorin!
Episode 1
Berangkat! Shiorin!
Gawat, Shiorin!
Ada apa, Yutakappi?
Raja Iblis menyerang kota!
Apa katamu?!
Ayo pergi, Shiorin!
Baik!
Sudah cukup di situ!
Hentikan sekarang juga, Raja Iblis!
Gadis Sihir Shiorin akan menghadapimu!
Datang juga kau, Gadis Sihir ....
Aku Raja Iblis baru penerus generasi sebelumnya.
Mohon kerja samanya mulai sekarang!
Terima kasih.
Iya.
Baiklah, ini saatnya!
Aku Gadis Sihir Shiorin.
Aku juga mohon kerja samanya.
Iya, terima kasih.
Aku masih perlu banyak belajar
untuk membiasakan diri.
Ini juga baru tahun ketigaku, kok.
Siapapun pasti pernah pemula, kok.
Baik.
Kamu boleh simpan kartu namaku, kok.
I-Iya ....
Pasti canggung untuk menyimpannya sekarang, ya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Gadis Sihir
SHIORIN
Gadis Sihir Shiorin!
Episode 25
Memalukan! Shiorin
Memalukan! Shiorin!
Ini gawat.
Maaf, Profesor Haya Kawa.
Sekarang kamu enggak bisa berubah.
Kalau alat berubahmu serusak ini ....
Enggak sengaja jatuh pas aku berlari.
Dikira itu ponselmu?!
Serangan musuh!
Di saat seperti ini?!
Ayo pergi, Shiorin!
Tapi ....
Apa boleh buat.
Ini sudah kuno, tapi pakailah ini.
I-Itu ....
Enggak ada pilihan lain sekarang!
Hentikan!
Datang juga kau, Gadis Si--
Ko-Kostummu kenapa?!
Ada sedikit masalah ....
Jadi, aku memakai alat berubah yang kuno ....
Alat kunonya seksi banget!
Tidak ada gunanya aku mengalahkanmu
saat kau selemah ini.
Jadi, aku pamit hari ini.
Terima kasih banyak.
Maaf, maaf ....
Sebagai Raja Iblis generasi sebelumnya,
sekarang saatnya aku turun gunung ....
Bersambung
Bersambung!