Rein ....
Kau dikeluarkan.
Pertemuan yang Ditakdirkan
Beast Tamer.
Merupakan profesi yang mampu berkomunikasi dan menjalin kontrak dengan beragam jenis binatang ...
... dan menjinakkan mereka.
Beast Tamer memang tak cocok untuk bertarung,
tapi sebagai anggota party Pahlawan,
aku membantu perjalanan kawan-kawanku sebisaku ...
... hingga mendapat kepercayaan dari mereka.
Seharusnya, sih.
Etto ... tunggu sebentar.
Aku kurang paham karena ini terlalu mendadak ....
Ah, kalian mau mengerjaiku?
Tentu saja tidak.
Arios ....
Aggath?
Leane?
Mina?
Kalian serius?
Be-Beritahu alasannya!
Alasannya?
Bukankah cuma ada satu?
Kerana kau beban!
Kau sama sekali tidak berguna!
Paham?
Kau membebani kami dan
keberadaanmu merugikan kami!
Merugikan?
Kau sudah tahu alasannya, 'kan?
Kau tidak bisa melukai musuh,
malahan terus-terusan menyusahkan kami!
Kau hanya bisa mengintai dan mengangkut barang-barang memakai binatangmu.
Jika bukan beban, lalu disebut apa lagi?
Terlalu berharap darinya sejak awal.
Apa ini?
Kau hanya merepotkan kami.
Lagian, sejak awal aku sudah
tak setuju Beast Tamer ikut party kita!
Jangan bilang begitu.
Padahal aku berharap keroco
sepertinya dapat membuatku bersinar.
Kamu terlalu baik, Arios.
Iya. Yang salah adalah pria ini yang telah menyia-nyiakan keuntungan bersamamu, Pahlawan Arios.
Jadi, kawan-kawanku menganggapku
seperti itu selama ini?
Tidak mungkin ... aku--
Rein.
Jangan buat kami semakin kecewa.
Ah, tinggalkan perlengkapanmu di sini.
Karena itu adalah item yang kami kumpulkan.
Baiklah, akhirnya kita bisa lanjut ke Hutan Sesat.
Benar, akhirnya bisa.
Baiklah.
Berlama-lama di kota besar yang kosong ini ...
... kita terlalu lama buang-buang waktu
untuk mengisi perbekalan.
Kita juga yang salah karena pernah
berharap kepadanya.
Anggap saja ini sebagai liburan.
Begitu, ya!
Kalau begitu, meski dia beban,
jadi ada sedikit gunanya, ya.
Pada waktu itu ...
... hubunganku dengan mereka telah
benar-benar terputus.
Kau hanyalah anak yang lemah.
Pikiran dan kemampuanmu dalam party Pahlawan ini
sangatlah kurang.
Kapan kau bisa melakukan tugas lain selain jadi babu?
Sumpah ampas.
Jangan bilang begitu, Rein sudah berjuang keras.
Mati-matian sebagai Beast Tamer!
Kupikir alasan mereka keras
kepadaku selama perjalanan ...
... karena berharap tinggi kepadaku.
Tapi ....
Mungkin sejak awal,
mereka tak menganggapku sebagai kawannya.
Tidak, yang lebih penting,
aku bingung harus bagaimana sekarang.
Aku tak punya tujuan, perlengkapan, dan uang.
Aku kehilangan segalanya.
Mas Rein!
Apa pekerjaan Pahlawan sudah selesai?
Ah, aku ....
Coba lakukan yang biasanya!
Lakukan!
Ayo, ayo!
Lakukan! Lakukan!
Yosh!
Baiklah, hari ini ....
Yosh.
Kontrak sementara beres.
Beri salam.
Hebat!
Kerja bagus.
Terima kasih.
Dadah!
Sampai jumpa lagi!
Dia sudah pergi ....
Aku sudah pernah bilang,
ini cuma kontrak sementara.
Kontraknya mudah dibentuk,
tapi waktunya singkat.
Masih agak sulit dipahami oleh kalian, ya?
Kau memang hebat, Mas Rein!
Cita-citaku ingin menjadi Beast Tamer!
Aku juga!
Eh?
Bukannya belum lama ini
kau bilang ingin menjadi Pahlawan?
Habisnya, Pahlawan dan kawan-kawannya
nyebelin kalau dideketin sama warga.
Tapi mereka baik banget sama orang sugih
dan bangsawan ...
Pilih kasih, ya?
Mereka serem.
Arios dan kawan-kawannya
mendapat tanggapan seburuk ini, ya.
Pantas saja, para pedagang jadi sinis
saat aku mencari perbekalan.
Tapi kau beda, kok, Mas Rein!
Iya, kau selalu mau bermain bersama kami!
Kamu baik hati!
Makin bingung buat jujur kalau aku sudah dikeluarkan.
Jadi, aku ingin menjadi petualang dan
bertualang ke berbagai tempat!
Dan kaya dalam semalam!
Kaya!
Kaya dalam semalam! Kaya dalam semalam!
Petualang?
Petualang hidup layaknya burung yang bermigrasi,
hidup dan mati dengan bebas.
Dan mencari uang melalui misi dan
kemampuan yang telah dimliki, ya?
Karena aku sudah tidak terlibat
untuk mengalahkan Raja Iblis,
mungkin itu pekerjaan cocok untukku.
Yosh!
Selamat datang di Serikat Petualang!
Aku Natalie, resepsionisnya.
Baiklah, biar kujelaskan mengenai
ujian menjadi petualang.
Ah, sebelum itu, bisa jelaskan dulu
mengenai petualang kepadaku?
Malu kubilang, tapi jujur aku tidak tahu
banyak soal pekerjaan ini.
Arios dan kawan-kawannya meremehkan petualang,
makanya jarang berinteraksi dengan mereka.
Kamu teladan sekali, ya?
Padahal banyak orang yang
tidak terlalu memedulikan dasar-dasarnya ....
Tapi hal semacam itu sangat dihargai!
Benarkah?
Benar!
Baiklah, biar kujelaskan, ya.
Pertama, sama seperti monster,
petualang diurutkan dari peringkat S hingga F ....
Sekian.
Apa ada pertanyaan lain?
Tidak, terima kasih.
Aku sudah jelas.
Baiklah, selanjutnya mengenai
ujian untuk menjadi petualang.
Profesimu adalah ....
Beast Tamer.
Beast Tamer?!
Anu, apa kamu yakin mau sendirian?
Karena kau beban!
Tolong jangan terlalu memaksakan dirimu, ya?
Petualang juga harus tahu batasannya.
Iya, tentu saja.
Kamu tahu mengapa Serikat perlu mengadakan ujian kepada calon petualang?
Karena jika banyak petualang yang tidak kompeten, Serikat akan kurang dipercaya?
Benar! Pintar sekali!
Jika kami tidak dipercaya,
pemerintah kota takkan tinggal diam.
Yah, lupakan itu, ujiannya adalah
membunuh 10 goblin ...
... dan mengumpulkan 20 herbal.
Karena sebagian besar misi petualang adalah membasmi monster dan mengumpulkan item,
maka ini menjadi syarat minimal
agar bisa diterima oleh Serikat.
Sudah 10.
Terima kasih telah membantuku mencari goblin.
Yah, goblin kelas F masih termasuk
mudah untuk Beast Tamer, sih.
Aku sudah dapatkan kristal sihir goblin.
Aku tinggal mencari herbal dan kembali ke Serikat--
Jeritan?
Dari dalam hutan?!
Killer Tiger?!
Gawat!
Monster kelas D, Killer Tiger.
Dia monster sulit yang bahkan bisa membunuh petualang veteran jika tidak waspada!
Tentu saja, aku bukan tandingannya.
Tapi ....
Ini lebih baik.
Hei, kau!
Apa kau bisa bergerak?!
Larilah sekarang juga!
Tidak ada binatang yang bisa aku jinakan di sini.
Aku tak punya senjata yang berguna.
Tapi setidaknya, aku harus mengulur waktu bagi gadis itu untuk kabur ....
Ke-Kenapa kau masih di sana?!
Serang dengan ...
... segenap kekuatanku!
Hebat, dia membunuh Killer Tiger
dengan satu kali serangan.
Siapa kau?
Di dunia ini, terdapat ras terkuat yang memiliki kekuatan sangat dahsyat.
Ras naga, peri, setengah dewa.
Mereka termasuk dalam ras terkuat,
tapi ada ras terkuat lain yang langka.
Yaitu ...
Ras kucing?
Aku sudah tidak kuat ....
Hei!
Hei, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Sadarlah!
Aku ....
Aku?
Aku lapar, nih ....
Dia ini asli, 'kan?
Ras kucing adalah ras terkuat yang
konon nyaris punah.
Mereka tak bisa memakai sihir,
tapi fisiknya berevolusi ...
... hingga menjadi salah satu ras terkuat.
Dia ini asli, 'kan?
Terima kasih! Aku selamat!
Kukira tadi bakalan mati.
Untung aku bawa perbekalan.
Tapi bukankah kau berlebihan?
Itu tidak benar!
Aku sudah tidak makan dan minum berhari-hari!
Aku sempat melihat kakek dan nenekku melambaikan tangan dari surga.
Kayaknya dia 'gak bercanda, ya.
Aku nyaris saja punah.
Benar-benar 'gak bercanda!
Ah, aku belum mengenalkan diriku, ya?
Aku Kanade, aku ras kucing.
Salam kenal!
Aku Rein Shroud.
Aku bertemu denganmu saat
aku mengerjakan ujian menjadi petualang.
A-Apa?
Aku ingin dipanggil "Kanade," bukan "kau."
Panggil aku Rein juga.
Iya, Rein!
Aku senang kamu yang telah menyelamatkanku, Rein!
Oh ya, kenapa kau pingsan
di tempat seperti ini, Kanade?
Tidak, maksudku bukankah aneh ras kucing yang
nyaris punah ada di hutan yang biasa?
Aku cuma berkelana.
Jumlah kami tinggal sedikit,
makanya kami memilih tinggal di pegunungan.
Tapi kehidupan itu rasanya bosenin,
makanya aku mulai berkelana dan
bertemu denganmu dan ...
... ditolong olehmu, Rein.
Kayak takdir, ya!
Selanjutnya ceritakan tentangmu, Rein!
Berarti kamu pernah ikut party Pahlawan, ya, Rein?
Iya. Cuma setengah tahun, sih.
Aneh sekali.
Padahal aku tak mau mengingat dan menceritakannya kepada orang lain,
tapi aku tak keberatan menceritakan semuanya
kepada Kanade.
Yah, seperti itulah ....
Kanade?
Pahlawan itu tak bisa dimaafkan!
Beraninya dia mengeluarkanmu ....
Padahal kamu orang baik, Rein!
Kau marah demi aku?
Tentu saja!
Soalnya kamu ....
Kau baik sekali, Kanade.
Tapi biarkan saja.
Aku memang membebani mereka,
dan tidak ada untungnya aku tetap ikut party itu.
Begitu, ya.
Jika kamu lapang dada, maka aku juga.
Tapi masih ganjel di hati, sih ....
Iya.
Tapi terima kasih, ya.
Gawat! Aku terbawa suasana ....
Syukurlah, kelihatannya dia tidak marah.
Tapi biar kukatakan satu hal.
Kamu bukan orang tak berguna, kok, Rein!
Justru kamu sangat kuat!
Aku cuma Beast Tamer.
Bakatmu sangat luar biasa!
Karena ...
... kuyakin kamu bisa meluluhkan aku, Rein.
'Gimana bilangnya, ya?
Saat aku melihatmu, aku merasa ada yang
menyengatku seperti listrik!
Jadi, kupikir kamu mungkin bisa meluluhkanku.
Hanya sedikit orang yang dapat
meluluhkan ras kucing di dunia ini!
Makanya kamu orang hebat, Rein!
Aku meluluhkan ras kucing?
Aku bahkan tak pernah kepikiran ....
Hei, Rein.
Mau coba meluluhkan aku?
Jika aku bisa meluluhkan ras terkuat ...
... pasti bisa membuatku sangat percaya diri.
Dan hal seperti itu takkan pernah terjadi lagi.
Jika aku bersama ras terkuat ....
Kayak takdir, ya!
Ah, benar.
Bukan karena dia ras terkuat,
tapi aku ingin lebih dekat dengan Kanade.
Baiklah, biar kucoba.
Iya!
Namaku Rein Shroud.
Menjalin kontrak baru untuk membentuk sebuah hubungan.
Sumpahmu untuk hatiku, harapanmu dalam jiwaku,
kekuatanmu dalam tanganku.
Ucapkan siapa namamu.
Jika Kanade mengatakan namanya,
maka kontraknya berhasil terbentuk.
Tapi jika tidak ....
Kanade.
Apa sudah beres?
Iya. Kontraknya sudah terbentuk.
Lihatlah telapak tanganmu.
Muncul pola yang aneh!
Itulah simbol kontrak yang menghubungkan kita.
Sekarang, kau dan aku sudah menjalin kontrak.
Benarkah? Jadi, ini simbol ikatan kita, ya.
Aku senang!
Ikatan?
Eh? Apa aku salah?
Tidak, kau benar.
Itu adalah simbol ikatan kita, Kanade!
Iya!
Mohon kerja samanya, Rein!
Aku juga!
Tu-Tunggu!
Di dunia ini, terdapat ras terkuat yang memiliki kekuatan sangat dahsyat.
Setelah aku yang seorang Beast Tamer dikeluarkan dari party Pahlawan, tak punya tujuan atau kawan ...
... sekarang aku bersama salah satu ras terkuat.
Hei, bukannya kita mau kembali ke kota?
Aku harus selesaikan ujian petualang lebih dulu.
Etto ... kuyakin di sekitar sini ....
Ah, itu dia.
Kelinci?
Benar, pertama-tama, kontrak sementara ....
Dia pergi.
Lah, tunggu dulu, kenapa kamu bisa menjalin kontrak--
Aku memintanya memanggil teman-temannya.
Teman-temannya?
Surga kelembutan!
Lalu aku menjalin kontrak sementara dengan mereka semua.
Dengar, semuanya,
tolong carikan herbal yang ada di sini,
dan bawakan kepadaku.
Jangan sampai dimakan, loh!
Yosh, pergilah.
Yah, seperti itulah ....
A-Ada apa?
Apa-apaan ini?!
Selain menjinakkan banyak binatang sekaligus,
kamu bahkan bisa memberi perintah rumit!
Apa itu hal mengejutkan?
Jelaslah!
Normalnya
Meski cuma kontrak sementara, tapi Beast Tamer biasanya hanya bisa menjalin kontrak dengan satu binatang!
Aneh
Lagipula, kamu sudah menjinakkan aku,
seharusnya kamu tidak bisa nambah lagi!
Aku memang bilang kamu Beast Tamer yang hebat, sih ....
Tapi ini sudah di luar nalar!
Oh, kau tahu banyak, ya, Kanade.
Kenapa bisa?!
Aku tidak tahu ada Beast Tamer yang bisa melakukan itu!
Meski kau bilang begitu ....
Di kampung halamanku,
semuanya bisa, sih.
Ini hal biasa bagi Beast Tamer, 'kan?
Sama sekali tidak!
Siapa yang punya kekuatan dahsyat, sih?!
Berikutnya, "Kawan."