HUNTER SEKAI
Beast  Tamer #02
10 kristal goblin 10 dan 20 tanaman herbal ....
Kunjungi  : Hunter No Sekai
Baik, sudah lengkap!
Selamat telah lulus ujian!
Serikat Petualang Horizon ...
... akan menerima Rein Shroud-san
sebagai petualang peringkat F mulai hari ini!
Ini adalah kartu petualang sekaligus tanda pengenalmu, tolong dijaga baik-baik, ya.
Iya, terima kasih.
Dan ini adalah imbalanmu, 50 keping tembaga.
Kamu baru peringkat F, jadi segitu terimanya.
Ah, tapi hadiahnya akan semakin tinggi
seiring perkembangan peringkatmu.
Karena kamu menyelesaikan ujiannya sesingkat ini,
kuyakin kamu bisa cepat naik peringkat!
Semangatlah!
Terima kasih ....
Aku butuh penginapan untuk tinggal
agar bisa menaikkan peringkat ....
Tapi imbalan kali ini kurang untuk cari penginapan ....
Yosh!
Rein!
Maaf telah menunggu, Kanade.
Selamat kembali!
Hei, hei, apa kamu sudah berhasil menjadi petualang?
Iya, sudah, kok.
Benarkah? Selamat!
Terima kasih, tapi aku ingin langsung
mengambil misi.
Apa kau tidak keberatan, Kanade?
Iya, tidak masalah, kok! Ayo pergi!
Tumben banget lihat beginian.
Dia Ras Kucing sungguhan, tuh ....
2 Kawan
Ada perlu apa?
Baru kali ini aku lihat dengan mata kepalaku.
Mau apa Ras Kucing ada di tempat ini?
Aku tidak perlu menjawabmu!
Jangan jutek begitu, ayo kita minum bareng ....
Mendingan aku daripada bocah bau kencur ini, 'kan?
Hei! Jangan mengejek Tuanku!
Rein telah menjinakkanku, tahu!
Menjinakkan?
Aku adalah Beast Tamer.
Jangan bercanda!
Ras Kucing termasuk ras terkuat, loh!
Mana mungkin bocah sepertimu
mampu menjinakkannya!
Matamu saja yang buta!
Rein adalah Beast Tamer hebat
dan berkali-kali lebih kuat darimu!
Kanade ....
Kau bilang bocah ini jauh lebih kuat dari aku?
Kalau begitu ...
... ayo kita bandingkan kekuatan kita.
Gadis itu jadi taruhannya.
Kanade?
Kau tak mungkin melarikan diri, 'kan?
Seorang Beast Tamer yang
sanggup menjinakkan Roh Kucing ...
... pasti aku bukan tandinganmu, 'kan?
Aku tak peduli mau dihina bagaimanapun,
tapi jika aku menghindar kali ini,
dia mungkin akan menggoda Kanade lagi ....
Rein ....
Kau sudah siap, ya?
Jika Kanade dalam bahaya ....
Aku tak boleh membiarkan itu terjadi.
Jangan protes kalau tangan ringkihmu patah, loh.
Beruntung sekali aku bisa mendapatkan
Ras Kucing yang langka.
Meski usahaku sia-sia ....
Setidaknya aku akan lakukan semua yang kubisa!
Siap ....
Mulai!
Pemenangnya Rein!
Aduh, ribut-ribut apa, sih?
Kamu lagi?
Maaf sekali, Rein-san.
Dia sudah sering onar di Serikat ini,
mungkin sudah saatnya kartu izinnya dicabut--
Aku minta maaf untuk kejadian ini,
biarkan aku yang membereskannya ....
I-Iya ....
Omong-omong, Rein-san.
Kenapa kamu bisa menjalin kontrak dengan ras terkuat selama ujian petualangmu?
Aku lebih kaget dengan itu, tahu!
Maaf ....
Maaf, mulutku keceplosan.
Karena kamu berhasil menjinakkan ras terkuat,
aku berharap tinggi padamu, Rein-san!
Sampai jumpa lagi!
Apa yang terjadi?
Padahal kekuatanku tak sebesar ini ....
Kamu tidak menyadarinya, Rein?
Setelah menjalin kontrak dengan ras terkuat,
maka kekuatan majikannya juga ikut menguat sesuai ras itu.
Makanya kekuatan fisikmu sekarang
setara dengan Ras Kucing.
Kekuatanku setara denganmu, Kanade?
Sudah kayak mimpi ....
Kamu beneran tidak tahu?
Iya, di kampung halamanku tidak ada yang
menjalin kontrak dengan ras terkuat, sih ....
Dan tadi aku cuma ingin mengerahkan segalanya ....
Begitu, begitu!
Aku sangat senang banget
kamu mau melindungiku tadi.
Yah, itu sudah seharusnya.
Yosh! Ayo langsung berangkat kerja!
Aku akan berjuang!
Padahal sudah semangat-semangat ....
Tapi kenapa? Kenapa ngumpulin tanaman herbal lagi?
Kita ini petualang, 'kan?!
Mana misi mencari pedang legendaris atau
nolongin tuan putri yang diculik?!
Kita baru peringkat F yang terendah,
makanya cuma misi-misi gampang.
Yah, kita kumpulkan pengalaman saja
melalui misi-misi seperti ini ....
Begitu.
Baiklah!
Aku akan berjuang keras cabut semua rumput!
Yosh!
Kalian sudah mengumpulkan banyak, ya.
Terima kasih! Misi selesai!
Lah, mereka lagi?!
Enggak adil, tahu!
Padahal aku familiarmu juga,
aku juga ingin membantumu!
Familiar sementara songong banget, sih!
Yah, pokoknya misi kita sudah beres,
kita laporkan kepada Serikat.
Tunggu!
Kanade?
Ada keributan dari arah sana ....
Terdengar seperti teriakan dan jeritan?
Ayo periksa!
Apes banget ditinggal sama pengawalmu, ya, Kakek?
Mereka kocar-kacir setelah tahu
kami dari Taring Hitam.
Bagaimana?
Bagaimana rasanya dikhianati
oleh petualang yang sudah kau sewa?
Taring Hitam?
Aku pernah mendengarnya dalam perjalananku ....
Mereka kelompok perampok yang
lebih dari 100 orang.
Katanya mereka sangat kejam dan
semena-mena di mana-mana ....
Mereka lawan berbahaya.
Sebaiknya kita panggil bala bantuan.
Tidak, kita tak punya waktu banyak.
Tolong ampuni nyawaku!
Oke, asal kau serahkan barang-barangmu,
kau akan bebas.
Kau kira kami bakal bilang begitu?!
Ti-Tidak ....
Ayo kita hadapi mereka!
Aku ingin membantu dia!
Tuanku memang hebat, deh!
Aku akan menghampiri mereka,
kau lindungi kakek itu!
Baiklah!
Ayo!
Apa?
Kakek baik-baik saja?
Iya ....
Kemarilah!
Mau apa kau, bocah?!
Hajar dia!
Terus terang saja ....
Aku khawatir.
Rein memiliki bakat sebagai Beast Tamer yang luar biasa,
ditambah, dia punya kekuatan Ras Kucing setelah menjalin kotrak denganku ....
Aku tidak merasa menjalin kotrak
dengan Rein adalah kesalahan ....
Tapi apa tubuhnya sanggup bertahan setelah mendapat kekuatan yang tiba-tiba itu?
Apa hatinya akan dikuasai oleh kekuatan itu?
Apa dirinya tidak akan hancur?
Meski ini perintah Tuanku,
tapi lebih baik aku yang maju bertarung, 'kan?
Hebat ....
Rupanya kekhawatiranku sia-sia.
Aku tak bisa berpaling dari Rein yang bertarung.
Kenapa?
Hatiku dag-dig-dug!
Sudah beres.
Kanade, kalian baik-baik saja?
Iya! Kakek enggak terluka, kok.
Begitu, syukurlah.
Wajahmu memerah!
Apa kau terluka?
Enggak, enggak! Bukan apa-apa!
Le-Lebih penting, kamu hebat, ya, Rein!
Kamu bisa mengalahkan mereka tanpa senjata!
Iya, soalnya aku dilatih bela diri agar hewan yang ingin kujinakkan tidak terluka oleh senjataku.
Oh, begitu, ya.
Anu, terima kasih telah menolongku dari bahaya.
Tidak apa-apa, syukurlah kau selamat.
Tapi agak berisiko seorang saudagar bepergian tanpa pengawal, 'kan?
Tidak, aku sudah menyewa pengawal, tapi ....
Mereka kabur saat bahaya tadi.
Jahat banget.
Itu sudah tak penting lagi.
Aku lebih khawatir anggota Taring Hitam
akan balas dendam atas kawan-kawannya ....
Kalian cepatlah lari!
Siapapun yang berani melawan mereka akan dibunuh!
Mereka seberbahaya itu, ya?
Mending tangkap semuanya saja, deh.
Tunggu, Rein!
Hei, kamu yakin mau menangkap mereka?
Jika mereka jahat dan kejam,
kita mungkin bisa lolos dari mereka,
tapi saudagar itu dan warga kota
yang mungkin akan dalam bahaya.
Mereka mana bisa dibiarkan, 'kan?
Tapi lawan kita adalah ratusan perampok, loh ....
Bukankah itu terlalu berbahaya?
Itu tidak benar.
Aku punya ide.
Nampaknya itu adalah persembunyian mereka.
Terima kasih.
Yosh, saatnya rencana. Kanade?
Padahal aku sudah ingin
menemukan persembunyiannya!
Tapi diserobot binatang lain lagi!
Aku kan familiarmu, tapi sama sekali tak membantumu!
I-Itu tidak benar!
Ah, ada semut ....
Kehadiranmu sangat membantuku.
Bercanda, kok.
Jadi, Rein, apa idemu tadi?
Oh, aku mau pakai binatang ...
... yang baru kukontrak sementara.
Lebah?
Ini adalah lebah Arbee yang memiliki kekuatan unik.
Sengatannya bisa membuat siapapun
lumpuh selama setengah hari.
Hebat! Duh, salah!
Lebah itu serangga, 'kan?
Kenapa kamu bisa menjinakannya?
Ah, apa kau tahu Insect Tamer?
Insect?
Mereka profesi turunan dari Beast Tamer
yang menjinakkan serangga.
Dan aku pernah latihan itu sebentar
saat di kampung halaman.
Yah, masih belum sempurna, sih ....
Hebat banget bisa menguasai 2 profesi.
Kamu selalu penuh kejutan, Rein.
Benarkah?
Jadi, aku akan menyerang persembunyian mereka
dengan lebah ini.
Jadi, bisakah kau balik ke kota
memanggil bala bantuan?
Siap! Lah?!
Daritadi kamu terus yang
dapat bagian bahayanya.
Apa aku benar-benar berguna sebagai familiarmu?
Kanade, kan tadi sudah kubilang ....
Tenang saja! Aku cuma pengen curcol.
Bala bantuan yang mana?
Karena ingin menangkap ratusan perampok,
maka kita butuh bala bantuan yang setara.
Makanya tolong undang para petualang
dan angkatan ksatria ke sini.
Angkatan ksatria?
Mereka kelompok pemerintah
yang melindungi berbagai kota.
Mereka pasti mau datang
kalau urusannya sama perampok.
Iya, baiklah!
Tapi hati-hati, ya?
Meski kuyakin kamu akan baik-baik saja, sih ....
Aku akan langsung kabur kalau kepepet.
Aku janji.
Iya! Aku panggil bala bantuan
dan langsung kembali ke sini.
Sudah kumpul semua, ya?
Yosh, kita mulai ....
Apa ada yang mengejar?!
Nampaknya kita berhasil lolos.
Mengerikan sekali.
Niatnya sebelum ke Hutan Sesat,
pengen ngehabisin waktu dan nambah duit dulu ...
... dengan menerima misi yang gampang itu!
Tapi kita malah kocar-kacir saat bertemu
para perampok sampah itu!
Tahu begini, mending kita ajak Arios dan Aggath.
Bukankah kamu sendiri yang bilang
kalau itu merepotkan, Leane?
Tentu saja.
Lagian, kenapa party Pahlawan harus
mengawal selain keluarga kerajaan?
Tapi yang lebih penting sekarang ....
Kau!
Bukankah kewajibanmu adalah melindungi penyihir dan pendeta yang mengawal?!
Kenapa malah langsung kabur?!
Benar.
Bisa-bisanya kau disewa dalam pekerjaan
sementara ini.
Tidak, kan sudah pernah kubilang!
Aku Beast Tamer, aku tidak cocok untuk bertarung!
Hah? Kenapa malah ngeles?
Bahkan Rein yang tak beguna itu
masih bisa membantu bertarung ....
Ma-Mana aku tahu!
Lalu kenapa kamu tidak mengintai wilayah itu
lebih teliti lagi?
Kamu kira seekor tupai saja bisa
mengintai seluruh area?
Benar! Harusnya jinakkan 10 atau 20 ekor!
Kenapa kau malah malas-malasan, penjinak ampas?!
Kau bilang apa?
Mana mungkin aku bisa!
Jangankan 10 ekor,
menjinakkan 2 ekor saja normalnya tidak bisa!
Normalnya, Beast Tamer hanya bisa
menjinakkan seekor binatang saja!
Jika menjinakkan banyak sekaligus,
saraf dalam tubuhnya bisa terbakar!
Tapi kalian daritadi ngomong seenaknya
tanpa tahu apa-apa!
Apa maksudnya?
Terus kenapa dia bisa menjinakkan banyak binatang sekaligus tanpa beban?
Oh, baiklah.
Kau memang tak berguna dan pembohong.
Hei ....
Kami sebagai anggota party Pahlawan ...
... tidak boleh ketahuan gagal menjalankan misi.
Makanya kali ini, anggaplah kau yang
menerima misi ini sendiri ...
... dan berakhir gagal.
Mengerti?
Ta-Tapi reputasiku--
Aku punya ribuan lebih sihir.
Mina punya sihir pemulih,
yang bahkan bisa membangkitkan orang mati.
Apa kau harus mati dan
dibangkitkan berulang kali agar paham?
Ba-Baiklah!
Baiklah!
Ini buang-buang waktu banget.
Benar.
Ucapannya aneh-aneh terus ....
Ucapannya seolah-olah Rein-san--
Aku capek ngomong terus sama sampah tadi!
Ayo kita kembali.
Benar. Arios dan lainnya sebentar lagi kembali.
Kebohongannya tidak masuk akal ....
Mana mungkin Rein ampas itu
bisa lebih hebat dari orang lain.
Sekujur tubuhku mati rasa ....
Aku tidak bisa bergerak ....
Nampaknya berhasil.
Kerja bagus, terima kasih.
Rein! Aku sudah bawa bala bantuan!
Aku sudah dengar semuanya dari nona ini.
Hebat sekali kau berani menghadapi Taring Hitam, ya.
Abang juga luar biasa waktu di Serikat.
Yah, serahkan ini pada kami!
Terima kasih banyak.
Oh ya, apa cuma petualang yang datang?
Angkatan ksatria mana mau datang.
Katanya, "Kami tak punya waktu mengurusi
pencuri rendahan."
Yah, sisanya serahkan pada kami.
Kalian beristirahatlah.
Terima kasih sudah bergegas memanggil mereka.
Kau pasti lelah, 'kan?
Tidak, aku baik-baik saja, kok!
Aku senang bisa membantumu, Rein!
Iya. Sekarang kita--
Suara apa ini?!
Rein, aura ini berbahaya ....
Tidak mungkin! King Lizard?!
Kenapa monster kelas C bisa ada di sini?!
Kami menyimpannya untuk saat-saat seperti ini!
Hei! Habisi mereka--
Gawat, mereka lepas kendali!
Rein!
Iya!
Dia bisa melukai King Lizard?!
Masih ada lagi!
Hebat ....
Bawa para perampok keluar dari gua!
Ta-Tapi ....
Tenang saja, kami yang akan hadapi.
Baiklah.
Semuanya, bergegas!
Jangan sampai mati!
Sebelah sini, cepat!
Sampai nanti!
Kalau diriku yang di masa lalu akan berbuat apa, ya?
Diriku yang saat masih bersama party Arios
pasti akan menganggap tidak bisa apa-apa.
Tapi sekarang sudah berbeda.
Aku bersama Kanade.
Dan jika bersamanya ....
Sudah cukup lama kita keluar dari gua itu, 'kan?
Iya.
King Lizardnya sangatlah banyak,
dipikir logis juga pasti mereka ....
Kau hebat, Bang!
Mbak juga!
Ras terkuat memang luar biasa!
Kalian luar biasa sekali!
Semuanya mau menerimaku.
Aku yang dianggap tak berguna dan
dikeluarkan dari party Pahlawan ....
Mau ras terkuat atau familiar ....
Itu tidak penting.
Terima kasih, Kanade.
Saat bersamamu, aku merasa bisa apa saja!
Rein ....
Iya!
Berikutnya, "Ras Terkuat Lain."