HUNTER
SEKAI
no
Beast  Tamer #03
Kasur!
Selama ini bermalam di luar terus, sih,
makanya aku senang!
Eh?
Ada apa?
Rein! Kasurnya empuk banget, loh!
Kenapa jadi begini?!
Syukurlah kalian menyukainya!
Jangan kendor, ya!
Kendor kenapa?!
Empuknya!
Penangkapan Taring Hitam yang kami bereskan berlangsung sampai malam.
Ras Terkuat Lainnya
Setelah itu kami diundang ke Serikat Petualang.
Kami dianggap punya andil besar dalam pemberantasan Taring Hitam,
aku pun naik ke peringkat E secara khusus.
Pun aku mendapat lumayan banyak imbalan,.
Kami putuskan untuk
berbelanja perlengkapan di kota.
Setelah itu, kami merayakannya
dengan makan-makan yang agak mewah, tapi ....
Maaf sekali, ya.
Tinggal satu kamar tersisa.
Baiklah. Kami cari penginapan lain saja--
Biar saya antar, ya!
Eh?! Tunggu--
Padahal aku niatnya memesan
kamar sendiri-sendiri,
tapi kami dipaksa sekamar karena
tak ada kamar lagi.
Aku bisa tidur nyenyak malam ini!
Sini, Rein!
Aku ...
... aku kemah di luar!
Eh?! Kenapa? Kenapa?!
Kita sudah sewa untuk seminggu, tahu!
Meski kau bilang begitu ....
Mana boleh aku tidur sekamar bareng cewek, 'kan?
Tapi aku enggak keberatan kalau sama kamu, Rein!
Keberatan, dong!
Aku ini cowok, tahu!
Yah, aku juga agak malu, kok.
Karena sekamar bareng cowok sepertimu, Rein.
Tapi, kamu bukan orang yang akan macam-macam,
jadi tenang saja!
Iya?
Entah dia terlalu baik atau memang kelewat polos ....
Dengar, Kanade, kau tidak boleh
memercayai orang semudah itu.
Kita baru saja bertemu,
dan belum terlalu kenal satu sama lain.
Kenapa kau bisa memercayai orang seperti itu?
Dah.
Aku ...
... tidak sembarangan percaya orang, kok.
Aku percaya padamu karena kamu adalah Rein.
Kamu beda sama orang lain.
Meski baru ketemu ...
... kita sudah jadi teman, 'kan?
Makanya, aku tak mau teman berhargaku
sampai tidur di luar!
Kita kan teman!
Iya, 'kan?
Baiklah.
Aku takkan tidur di luar.
Aku akan tidur di sini, kok.
Benarkah?!
Iya.
Itu paling bagus!
Sejak kami bertemu,
tindakannya selalu mengejutkanku.
Dia lebih hebat dariku.
Tapi, tapi tolong balik badan saat aku ganti baju, ya?
Aku tahu!
Wajah tidurnya manis.
Rein orang yang baik, ya.
Aku adalah ras kucing,
ras terkuat yang langka.
Banyak manusia ingin menangkapku karena itu.
Ada orang yang mendekatiku
demi mengharap sesuatu.
Uang, kerakusan, kehormatan ....
Hanya manusia semacam itu yang kutemui.
Tapi saat itu aku bertemu ...
Hei, kau baik-baik saja?
... dengan Rein!
Rein terkejut denganku,
tapi dia menyelamatkanku tanpa niatan buruk.
Dia menganggapku layaknya perempuan biasa.
Itu sungguh membuatku senang!
Rein pasti merasa tersakiti karena
diusir dari partynya, ya.
Dia terlihat sok tegar,
tapi kuyakin dalam lubuk hatinya masih mengingatnya.
Aku ingin menyembuhkan luka itu.
Aku ingin Rein bisa tersenyum dari lubuk hatinya.
Apapun yang terjadi,
aku akan selalu di sampingmu, Rein.
Seminggu berlalu sejak aku dan Kanade bertemu.
Rein!
Kami menjalankan misi tanpa masalah,
dan menjalani hidup sebagai petualang
dengan sangat tentram.
Mau?
Makasih.
Anjing Penjaga Stride Bridge?
Iya. Mereka berandalan yang suka muncul di sana.
Berandalan?
Mereka suka menantang siapapun yang ingin lewat.
Kudengar mereka langsung
berhenti bertarung setelah dirasa menang,
untungnya tidak sampai makan korban jiwa, sih ....
Tapi jumlah orang yang ingin lewat sana
jadi berkurang.
Makanya ....
Bagaimana, Rein-san?
Kamu mau menerima misi ini?
Apa peringkat E seperti kami boleh menerimanya?
Iya!
Tidak ada batasan peringkat petualang untuk misi ini!
Siapa cepat kelar, dia dapat imbalannya!
Dan imbalannya adalah ...
... 5 keping koin emas!
Aku mau!
Terima kasih!
Jembatannya besar banget, ya, Rein?
Stride Bridge.
Satu-satunya penghubung
kota Horizon di Benua Tengah ke Benua Selatan.
Hebat, ya? Hebat, ya?
Aku baru kali ini melihatnya!
Oh ya, kau belum pernah ke sini, ya, Kanade?
Tapi orang seperti apa "Anjing Penjaga" di sini, ya?
Benar juga.
Biasanya tidak ada korban jiwa, jadi pasti ada saksi mata yang bisa ditanyai.
Tapi para penyintasnya tidak mau bercerita,
jadi kami tidak dapat informasi
apapun tentang Anjing Penjaga.
Musuh yang benar-benar misterius!
Pokoknya, kami tidak boleh lengah.
Rein!
Ada apa?
Lihat itu!
Na-Na ....
Naga?!
Aku merasakan aura kuat di sini.
Kalian, lawanlah aku!
Cewek naga?
Woi, kalian dengar enggak?!
Ah, maaf!
Aku mau tanya satu hal.
Apa kau Anjing Penjaga yang
sering bertarung di jembatan?
Anjing Penjaga?
Aku enggak suka julukan itu,
tapi kamu benar.
Aku Tania, salah satu ras terkuat, ras naga!
Aku berlatih di jembatan ini.
Latihan?!
Itu tradisi ras naga.
Setelah usianya 15 tahun, mereka berkelana untuk melatih dirinya semakin kuat.
Kurasa begitu.
Kamu tahu banyak, ya. Tepat sekali.
Aku selalu mencari orang yang kuat.
Petualang hebat dan ras kucing ....
Kalian lawan yang bisa membuatku semakin kuat.
Aku siap dua lawan satu.
Takkan kubiarkan kalian berdua kabur
sebelum melawan aku!
Nampaknya kita harus melawannya, ya.
Aku tak menyangka harus
melawan ras naga yang juga ras terkuat ....
Rein.
Tenang saja! Aku juga ras terkuat, loh!
Benar!
Nah, kalian sudah siap?
Baiklah, ayo mulai!
Rein!
Lumayan juga.
Sebagian besar lawanku selama ini
langsung kalah oleh pukulan tadi.
Itu pasti.
Aku juga mati-matian menahannya!
Kamu lulus ujian pertama, ya.
Tapi bagaimana dengan ini?
Menghindar!
Jangan bertingkah kayak naga
saat memakai sosok manusia!
Kanade!
Panas! Panas!
Jangan bergerak! Aku padamkan segera!
Ekor kebanggaanku ....
Duh, aku marah, nih!
Akhirnya kamu semangat juga, ya?
Hebat ....
Sesama ras kuat ... nyaris seimbang.
Rasanya ini agak curang, sih ....
Tapi ....
Jika kami serang bersamaan ....
Apa?!
Tidak mungkin!
Tu-Tunggu!
Gawat!
Meski kekuatan fisikku
bertambah berkat kontrak dengan Kanade,
tapi aku tak bisa terbang!
Jika dia menyerang kami sekarang ....
Kalian hebat juga, ya.
Kalian lawan pertamaku yang bertahan lama.
Ini jadi makin seru!
Ras terkuat memang tak bisa diremehkan.
Dia sangat kuat ....
Mungkin aku terlalu sombong beranggapan bisa menang melawan naga dalam jarak dekat.
Aku harus bertarung layaknya Beast Tamer, ya.
Kanade.
Lima menit, tidak, bisa ulur waktu selama tiga menit?
Aku punya rencana.
Rencana?
Jika kau bisa mengulur waktu,
aku akan lakukan sisanya.
Oke! Serahkan padaku!
Tolong!
Kalian sudah selesai menyusun rencana?
Iya!
Baiklah ....
Saatnya serius!
Sudah serius, ya!
Memang staminamu kuat bertahan lama?!
Tak usah khawatir!
Rein sudah memikirkan ide!
Woi! Jangan bocorin rencananya!
Aku juga harus fokus.
Konsentrasikan pikiran.
Saat Tania menghempaskanku ke udara,
samar-samar aku merasakannya ....
Ketemu!
Bisa kau undang teman-temanmu?
Yosh, anak baik!
Kanade!
Sisanya serahkan padaku!
Apa? Kamu mau lawan aku?
Tidak, lawanmu adalah mereka!
Apa ini?!
Apaan, sih?!
Rasanya enggak sakit, sih ....
Tapi ngeselin banget!
Kamu ingin menghalangi pandanganku?
Jangan bilang ingin melukaiku
dengan serangan mereka.
Jangan ngelawak!
Kau kira serangan semacam itu mempan terhadap ...
... ras naga sepertiku ....
Apa ini?
Aku tidak bisa bergerak.
Dia adalah pito.
Bulunya yang mencolok ini menandakan dia beracun.
Beracun?
Ras naga sekalipun pasti akan lumpuh sementara waktu setelah terkena racun sebanyak itu.
Baiklah! Aku menyerah!
Aku kalah!
Gampang juga ngakunya.
Habisnya aku sama sekali enggak bisa bergerak lagi.
Memang aku bisa menang?
Asik!
Rein! Kita menang!
Iya! Kita berhasil!
Asik! Asik!
Oh ya, Tania.
Aku ingin kau ikut kami.
Apa? Kau mau menjualku kepada manusia lain?
Tidak akan.
Aku hanya ingin mengobrol.
Dan memintamu berjanji untuk tidak berbuat masalah seperti ini lagi.
Bagaimana jika aku nolak?
Kalau begitu ....
Entahlah, aku bingung!
Bingung kenapa coba?
Kamu yang menang, kamu bisa paksa
aku ke mana pun kalian mau ....
Dasar orang aneh.
Sakit banget!
Elu ngapain, sih?!
Duh, jangan nyusahin Rein, tahu!
Anak nakal harus dihukum!
Aku tahu! Aku mau! Aku mau ikut!
Aku tahu! Hentikan!
'Gak ada kelarnya, sih ....
Kalian sudah mengusir Anjing Penjaga Stride Bridge?!
I-Iya!
Aku menang melawannya dan meminta dia berjanji.
Kurasa jembatan itu akan aman mulai sekarang.
Rein-san memang hebat!
Aku yakin kamu bisa membereskannya!
Imbalannya akan diberikan
setelah kami periksa kondisinya.
Terima kasih banyak!
Omong-omong, siapa orang itu?
Ekor dan tanduk itu ....
Apa mungkin naga--
Tidak! Cewek ini kebetulan kami temui saat menjalankan misi tadi ....
Benar! Dia cuma cosplay!
Ah, begitu, ya!
Woi, jangan ngomong sembarangan!
Aku jadi kayak orang aneh, tahu!
Biar kukasih tahu.
Akulah sang penguasa langit,
nag--
Sampai jumpa! Kami pamit!
Dadah!
Kalau sampai ketahuan
Anjing Penjaga Stride Bridge adalah kau,
seisi kota akan heboh, tahu.
Makanya, jangan sembarangan--
Tania?
Lawanlah aku!
Woi!
Wah, luar biasa!
Bagaimana caranya?
Kalian ingin tahu siapa aku?
Tolong jangan bocorin identitasmu!
Kami sudah susah-susah nutupin ....
Ma-Maaf.
Baiklah, mengenai nasibmu ke depannya ....
Tolong menjauhlah dari kota ini.
Yakin?
Untungnya, rumor Anjing Penjga Stride Bridge belum menyebar terlalu luas.
Asalkan kau berjanji takkan mengulangi hal itu lagi, sih.
Hei, hei, kenapa orang-orang
tidak tahu identitas Tania, ya?
Iya juga.
Kau meminta mereka bungkam?
Tidaklah.
Ah, tapi ....
Semuanya pasti malu karena
kalah oleh seorang cewek, ya.
Mereka bungkam hanya karena itu?!
Yakin aku tidak ditangkap?
Iya.
Berlatihlah di tempat yang tidak mengganggu orang lain.
Be-Benar ....
Aku juga sudah kalah dari kalian,
latihanku selama ini bukan latihan yang bagus.
Tapi kamu harus tetap berlatih
karena tradisi ras naga, 'kan?
Kalau soal itu ....
Aku ingin ikut kalian!
Kenapa?!
Pergi bersama kalian rasanya
bisa menjadi latihan yang bagus unutukku.
Bukankah seru?!
Selain itu ....
Rein, ya?
Aku tertarik padamu.
Kamu juga sudah banyak melindungiku.
Tunggu! Menjauhlah dari majikanku!
Wah, kamu cemburu?
E-Enggaklah!
Rein kelihatannya terganggu ....
Sebentar saja apa salahnya?
Anak pelit bakal dikucilkan, loh.
Mereka langsung bertengkar ....
Yah, aku tidak keberatan mengajak Tania, kok.
Bagaimana denganmu, Kanade?
A-Aku ....
Aku juga enggak keberatan, kok.
Tania memang jahil, tapi aku enggak membencinya.
Sudah jelas, ya!
Baiklah, Rein.
Buatlah kontrak denganku!
Kamu juga menjalin kontrak dengan Kanade,
jadi sudah pasti denganku juga harus, 'kan?
I-Iya ....
Aku tak menyangka selain dengan ras kucing,
aku akan menjalin kontrak ...
... dengan ras naga juga.
Kau sudah siap?
Iya, kapan saja.
Namaku Rein Shroud.
Menjalin kontrak baru untuk membentuk sebuah hubungan.
Bersumpah dalam hatiku, harapanmu dalam jiwaku,
dan kekuatan dalam tanganku.
Ucapkan siapa namamu.
Tania.
Sudah selesai?
Iya. Kontrak sudah terjalin.
Di tanganmu ada pola aneh, 'kan?
Benar.
Begini rasanya dijinakkan, ya?
Rasanya aneh, seperti terhubung dengan
Rein di manapun aku berada.
Tapi ini tidaklah buruk.
Aku malah merasa keberuntungan
seumur hidupku sudah habis!
Hei!
Kamu baru menjalin kontrak denganku!
Kenapa malah murung?
Mohon bantuannya, Tuan!
Sialan!
Kita berkeliling hutan selama seminggu tanpa hasil.
Capek, aku ingin mandi!
Menjelajah sekaligus melawan
monster rupanya lebih susah, ya.
Dan perbekalannya juga berat-berat.
Itu tugas yang dikerjakan Rein selama ini ....
Kenapa kita harus melakukan
tugas orang sampah itu?!
Tapi kita mau bagaimana sekarang?
Nampaknya akan susah, ya.
Oh ya, kita ajak Rein kembali.
"Saat itu kami khilaf, kami tidak sungguh-sungguh."
Dia pasti akan kembali setelah mendengar itu.
Dia orang baik yang bodoh.
Setelah kita membereskan Hutan Sesat,
kita buang lagi dia.
Aku ingin tidur sambil lihat wajah Rein!
Apa salahnya, sih?
Nyerah, dong!
Ogah!
Pelit!
Ogah ya ogah!
Pelit ya pelit!
Berikutnya, "Kekuatan Ras Naga."