Setelah semua kejadian itu, Tania bergabung menjadi teman kami.
Dan misi kami bertiga yang baru yaitu ...
Apes, cuma ada satu di sini.
... membasmi slime.
Slime adalah monster peringkat F
yang bisa dikalahkan siapapun.
Kekuatan Ras Naga
Makanya banyak petualang yang
tak memedulikannya.
Gara-gara tak dipedulikan,
jumlahnya pun jadi semakin banyak,
Slime pun sering menyerang ladang-ladang.
Ih, slime, ya?
Wah, kamu takut sama slime, Kanade?
Bukan!
Bagiku slime bukan apa-apa!
Tapi ....
Aku enggak suka karena mereka kenyal dan lengket saat bertarung!
Itu kalau mereka diserang secara fisik, ya.
Yah, biar kuratakan mereka dengan bola dan semburan apiku!
Tenang saja!
Benarkah?!
Kamu bisa diandalkan, ya, Tania!
Ayo puji terus!
Tania hebat!
Tania jempolan!
Awalnya, aku takut mereka berdua tak bisa rukun,
tapi rupanya tidak ada masalah, ya.
Etto ....
Tapi tidak ada slime di sini.
Kukira bakal ada banyak ....
Apa boleh buat, coba cari dari langit.
Langit?
Kamu mau minta burung itu mencarinya?
Tidak, karena aku bersama kalian berdua,
maka aku akan menyatu dan mencarinya sendiri.
"Menyatu"?
Eh? Tunggu!
Rein?
Rein tiba-tiba jadi kayak boneka!
A-Ada apa ini?!
Kalian berdua, aku di sini!
Rein jadi burung!
Nyaris benar, tapi bukan ....
Aku memindahkan sebagian jiwaku
ke dalam burung ini,
agar kesadaranku bisa masuk.
Dengan begitu, aku bebas mengendalikan tubuh burung ini.
Ini salah satu skill Beast Tamer, "Menyatu."
Omong-omong, aku bicara melalui gelombang pikiran dengan memakai energi sihir.
Energi sihir?
Kamu bahkan bisa melakukan itu, Rein?
Sulit dipercaya!
Iya.
Kemampuanmu sudah di atas rata-rata.
Benarkah?
Beast Tamer sih biasa--
Mana mungkin!
A-Aku cari gerombolan slime dulu!
Tolong jaga tubuhku, ya!
Rein memang di luar nalar, ya.
Benar ....
Ini sih kebanyakan, ya.
Aku juga merinding saat baru menemukannya.
Ayo langsung habisi!
Sebelum itu ....
Apa kamu bisa pakai sihir, Rein?
Aku bisa sihir pemula seperti
pemulihan dan Fireball.
Dulu aku pernah berlatih sihir,
tapi cuma itu yang bisa kupakai.
Begitu.
Kalau begitu ....
Bisa kamu serang mereka dengan sihir Fireball?
Eh? Daya serangnya tidak kuat banget, loh .....
Sudahlah, coba saja!
Ba-Baiklah! Jangan dorong-dorong!
Nanti aku jatuh ke gerombolan slime!
Etto ....
Fokuskan energi sihi ke telapak tangan.
Membentuk lingkaran sihir.
Kemudian ...
... lepaskan semuanya!
Fireball!
A-Apa ini?!
Beres dalam sekejap?
Sudah kuduga.
Kekuatan fisikmu meningkat setelah menjalin kontrak dengan Kanade, 'kan, Rein?
Iya ....
Maka yang kamu dapat setelah
menjalin kontrak denganku adalah ...
... energi sihir dari ras naga.
Bola dan semburan apiku juga memakai energi sihir.
Energi sihir ras naga terkuat nomor 2
di antara semua ras terkuat.
Dan kamu memiliki kekuatan itu sekarang!
Energi sihir terkuat ke-2?
Gawat, otakku tak dapat memahaminya!
Mereka datang lagi!
Bagus. Ayo kita latihan.
Sihir lebih sulit dikendalikan daripada kekuatan fisik.
Kamu masih belum lancar mengendalikannya, 'kan?
Iya, sih ....
Aku tahu susah, tapi berjuanglah.
Karena kamu adalah Tuan kami!
Benar.
Aku juga harus berjuang agar tidak malu bersanding dengan kedua ras terkuat ini.
Aku ingin berkembang lagi!
Tania, ajari aku cara memakai sihir!
Aku akan ajari dengan tegas, bersiaplah!
Berjuanglah, Rein! Semangat!
Dan cara Tania mengajariku itu ...
Fireball!
Lebih fokus lagi!
Posturmu jangan goyah!
Mereka datang lagi!
Baik! Fokus!
Fi-Fireball!
... sparta banget.
Berkatnya, aku semakin baik dalam
mengendalikan energi sihirku.
Mbak Kucing!
Sedang apa?
Kami melaporkan pekerjaan kami yang baru selesai.
Mbak Naga!
Kamu habis ngalahin apa hari ini?
Slime.
Ah, Ibuku bilang mereka
suka makan sayuran di ladang.
Mereka sudah dibereskan, tenang saja.
Kamu bisa makan banyak sayuran sekarang!
Iya!
Tapi aku lebih suka daging.
Aku juga, kok!
Aku juga!
Asik! Kita samaan!
Maaf menunggu.
Hadiahnya lumayan banyak, nih.
Orang-orang menerima Tania sebagai gadis nyentrik yang suka berkostum naga.
Kadang-kadang dia nyaris keceplosan
bongkar rahasia sendiri, sih ....
Tapi untuk sekarang aku bisa tenang.
Isi perut ras terkuat juga yang terbesar, ya?
Terima kasih makanannya!
Perutku kenyang!
Makanan di kota ini enak-enak, ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Yah, tapi kamu sendiri yang menemukan dan mengalahkan para slime itu.
Kau juga tadi mengajariku
cara memakai sihir, 'kan, Tania?
Justru aku yang terbantu.
I-Itu bukan apa-apa.
Kita kan teman, sudah wajar.
Iya, benar.
Hei, di mana kamu belajar menjadi penjinak, Rein?
Aku juga penasaran banget!
Ceritanya tidak menarik, kok.
Tidak apa, aku ingin dengar!
Aku mau! Aku mau!
Baiklah.
Aku belajar kemampuan penjinak
di kampung halamanku.
Desa tempat para Beast Tamer.
Kedua orang tuaku juga merupakan Beast Tamer.
Makanya sejak kecil aku sudah belajar
menjadi penjinak dengan sendirinya.
Skill menjinakkan serangga yang
kutunjukkan pada Kanade ...
... juga kupelajari dari para warga desaku.
Desa kecil tanpa nama, tapi dulunya tempat yang bagus.
"Dulunya"?
Kampung halamanku ...
... sudah tidak ada lagi.
Aku malah dengan santainya
memintamu menceritakannya ....
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, aku tahu.
Anu, mungkin kedengarannya kayak nyari alasan,
tadi bukan karena aku penasaran,
tapi aku hanya ingin lebih mengenalmu.
Aku juga sama seperti Kanade.
Aku ingin lebih mengenalmu, Rein.
Tapi ....
Jika terasa sedih,
jangan dipaksa cerita, ya.
Iya. Kurasa itu yang terbaik!
Aku paham betul perasaan mereka yang ingin lebih mengenal temannya.
Soalnya aku juga teman mereka!
Aku ingin memberitahu kalian berdua.
Kalian mau dengarkan tentang masa laluku?
Iya!
Iya.
Ceritanya saat usiaku 12 tahun.
Pada hari itu, kedua orang tuaku sibuk,
jadi mereka tak bisa mengawasiku
berlatih sebagai penjinak.
Makanya aku latihan sendirian di luar desa.
Aku berlatih hingga matahari terbenam,
hingga kusadar saat sekitarku sudah gelap ....
Padahal sudah malam, tapi langitnya berwarna merah.
"Ada yang aneh."
Kemudian aku buru-buru berlari ke desa.
Tapi ....
Saat aku sampai di desa ...
... semua sudah terlambat.
Desa habis diserang oleh para monster.
Dan hanya aku yang berhasil selamat.
Setelah itu, ada petualang yang datang setelah menyadari ada masalah.
Mereka pun membawaku.
Setelah itu, aku tinggal dan bekerja di penginapan milik teman petualang yang menolongku.
Aku berusaha keras untuk bertahan hidup.
Dan kehidupanku itu terus berlanjut.
Hingga suatu hari, setengah tahun lalu ....
Aku bertemu party Arios.
Arios?
Seorang Pahlawan.
Arios kebetulan sedang mencari teman.
Dia pun mengajakku bergabung dalam partynya.
Aku menerimanya tanpa pikir panjang.
Kupikir ada yang bisa kulakukan
jika bersama party pahlawan.
Pun berpikir bisa mencegah insiden yang
pernah terjadi di desaku.
Tapi rupanya ....
Arios hanya ingin bawahan yang bisa disuruh-suruh.
Maaf, ya.
Ceritanya malah suram.
Juga terdengar menyedihkan, ya ....
Kanade?
Selama ini aku penasaran.
Saat kita menangkap para perampok,
saat kita melawan King Lizard,
dan juga saat kamu menyelamatkanku ....
Aku heran, kenapa kamu selalu membahayakan dirimu?
Kenapa kamu mau berjuang sekeras itu demi orang lain?
Tapi akhirnya aku paham.
Kamu ingin membantu orang lain, ya.
Kamu berjuang demi orang lain karena tidak mau ada yang merasakan kesedihan yang pernah kamu alami, ya.
Makanya kamu tidaklah menyedihkan, Rein!
Kanade ....
Kamu cuma terlalu baik.
Kamu terlalu merendah sampai inti Bumi.
Aku belum pernah lihat orang sebaik kamu!
Tapi kurasa itu tidaklah buruk.
A-Artinya, aku bangga punya Tuan seperti itu.
Iya.
Itulah Rein!
Jalan hidupku ....
Hari-hariku itu ....
Serasa sudah terbayarkan.
Kalian berdua ....
Tapi ya ....
Party Pahlawan itu memang bego, ya?!
Padahal kamu sudah berjuang membawa perbekalan dan membantu mereka, tapi disebut tak berguna?!
Nyebelin banget!
Beneran!
Mereka pasti lagi kesusahan ditinggal oleh kamu!
Terima kasih sudah marah, ya ....
Tapi aku sudah tak peduli, kok.
A-Aku tidak marah demi kamu!
Tapi mereka kebangetan jahatnya!
Kamu rupanya baik hati, ya, Tania.
Hentikan!
Wajahnya merah!
Tidak! Bukan begitu!
Aku sudah senang bersama mereka berdua.
Hei, hei.
Kita lomba banyak-banyakan ngalahin, yuk!
Wah, berani juga kamu nantangin aku,
bodoh sekali!
Tapi baiklah ....
Aku terima tantanganmu!
Bagaimana?
Misi kali ini adalah membasmi orc.
Orc adalah monster peringkat E,
kekuatan fisik mereka tidak beda jauh dari goblin.
Hanya saja orc lebih pintar ...
... dan kelebihan mereka adalah
bisa bertarung memakai senjata.
Kalau begini terus, misinya bisa cepat kelar!
Iya, iya!
Jangan sampai lengah.
Kita masihlah pemula dan belum banyak pengalaman.
Meskipun lawan orc, tapi harus jaga-jaga--
|Santai saja!
Nona Tania, seorang ras naga mana mungkin kalah dari orc rendahan, 'kan?
Nah, ayo pergi!
Tunggu!
Semoga tidak terjadi apa-apa, deh ....
Tania! Dia ke arahmu!
Serahkan padaku!
Gampang!
Wah, masih sisa, ya?
Hei! Dia kenapa?
Lepaskan aku!
Tania, di belakangmu!
Rein!
Sialan!
Bagaimana ini?!
Kamu berdarah ....
Tenang saja.
Kan sudah kubilang aku bisa pakai sihir pemulih.
Aku juga punya energi sihir darimu, Tania.
Pulihkan!
Tuh? Sudah kembali seperti semula!
Aku baik-baik saja.
Jangan sedih begitu, Tania.
Tapi gara-gara aku ....
Kamu beneran enggak apa-apa?
Apa sakit?
Tidak apa-apa.
Terima kasih, kalian berdua.
Kita kumpulkan kristalnya dan balik ke Serikat, ya.
Siap!
Kamu istirahat saja, Rein.
Biar aku yang kumpulkan!
Aku baik-baik saja!
Maaf telah menunggu.
Eh?
Di mana Tania?
Tadi kami bareng, sih ....
Dia agak murung ....
Rasanya dia seperti ingin sendirian.
Apa yang sudah kulakukan?
Ah, Mbak Naga!
Hei, hei, kamu habis ngalahin apa hari ini?
Aku tidak mengalahkan apapun hari ini.
Begitu, ya.
Benar.
Apa Mbak sakit?
Kalau sakit, jangan dipendam sendiri.
Ibuku selalu bilang begitu.
Begitu.
Ibumu baik, ya.
Tapi Ibu selalu menyuruhku makan sayuran.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah!
Dadah!
Dia hanya mencemaskanku, ya?
Tapi aku malah mengacuhkannya.
Aku juga menyombongkan diri sebagai ras terkuat ....
Lalu lengah.
Bagaimana aku harus menemuimu, Rein?
Tania.
Re-Rein?
Ada apa?
E-Etto ....
Aku minta maaf untuk tadi!
Pa-Padahal kamu sudah memperingatkanku,
tapi aku malah lengah total,
dan membuatmu terluka ....
Kamu memang pulih berkat sihir pemulihamu,,
tapi jika salah selangkah saja ....
Jadi ....
Aku sungguh mint--
Walah, soal itu?
Kenapa kamu tidak marah?
Kau sudah menyesalinya, 'kan, Tania?
Kau harus hati-hati lain kali.
Aku senang kau baik-baik saja, Tania.
Kanade juga mencemaskanmu.
Tania! Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Begitu! Syukurlah!
Anu, apa kamarnya masih penuh?
Bingung juga, ya!
Tolong sekamar lagi ....
Sempit juga tak masalah, kok.
Dia tidak menyalahkanku.
Jangan kendor!
Tidak, aku mau kamar lagi!
Dia juga tidak memarahiku.
Tapi dia senang aku baik-baik saja.
Orang yang aneh.
Dia juga membiarkan kamii tidur di kasur.
Dia pasti tidak nyaman tidur di bawah, 'kan?
Dia memang terlalu baik ....
Aku senang kau baik-baik saja, Tania.
Kenapa, ya?
Aku tak bisa berhenti memikirkan Rein.
Dadaku terasa hangat ....
Apa yang kupikirkan?!
Ini seolah-olah aku sama Rein ....
Ikan ....
Tidak, tidak!
Mustahil!
Be-Benar ....
Aku cuma penasaran, tidak lebih!
A-Aku bukan cewek gampangan begitu!
Pakai selimut yang benar.
Selamat malam, Rein.
Hadiah banyak! Makan pun banyak!
Lagu apa itu?
Lagu "Misi Berhasil"!
Akhir-akhir ini kita bisa menyelesaikan banyak misi.
Hei, bagaimana kalau kita perbarui
perlengkapan kita?
Kami tidak masalah karena kami ras terkuat,
tapi kamu hanyalah manusia biasa, Rein.
Ayo kita coba setelah kembali ke kota.
Bagus!
Makannya?
Makan dulu, deh.
Asik!
Ayo cepat!
Iya, iya.
Rein?
Yo ....
Lama tak jumpa, Rein.
Berikutnya, "Beast Tamer lawan Pahlawan."