HUNTER SEKAI
Semenjak Peter Grill terakhir...
Peter Grill no Kenja no Jikan: Super Extra #1
Luvellia-senpai.
Tidak peduli apapun, kamu akan selalu yang kucintai.
Aku juga, Peter-kun.
Baiklah..
Gimana kalau kita berdoa?
Kalau beruntung,
Bangau akan turun dari langit
dan memberkati kita dengan seorang anak.
Y-Ya.
Senpai...
Tidak terlalu buruk...
Kenapa ini terjadi padaku?!
Anda sangat kuat, Tuan Peter...
...dan begitulah kejadiannya.
Episode 1: Peter Grill dan Invasi Goblin
Invasi Goblin telah dimulai!
Dan jika dibiarkan,
mereka akan melahap laki-laki yang dilihatnya.
Para Prajurit!
Saya perintahkan untuk bertahan sekaligus menghabisi mereka!
Ternyata rame...
Biasanya mereka menghindari pemukiman
penduduk, tapi sekarang mereka melakukannya.
Mereka seperti sedang kelaparan!
Luvellia-senpai, ayo lakukan rencananya.
Ya.
Ayo lakukan.
Semoga misinya lancar...
Iya. Hanya kita berdua.
Ayo pergi!
Baik.
Pergilah ke sisi timur!
Baik, Luvellia-sama!
PRIA!
Hentikan!
Kita harus menyelamatkan penduduk desa!
PERIA!
Pastikan mereka tetap hidup!
Invasi Goblin.
Goblin wanita mengalami masa seksual.
Selama itu,
mereka akan menyerang manusia.
Sebelum ini selesai, para pria tidak berdaya.
Mereka berdoa dan memohon bantuan.
PERIAAAA!
Bantuan datang!
P E R I A!
Rasakan!
Rasakan
Aku tau dia!
Pria Terkuat di Dunia!
Baiklah...
Kita harus melakukan tugas kita sebagai anggota kelompok petualang, Mimi.
Tentu saja, Kakak!
Jangan menggangu, gob-lok!
Teknik Rahasia Gigan!
Spesial Tornado Kapak Ganda!
Kau... kau... dan kau!
Rasakan sihir terlarang Elvish!
Hyper Aura Canon!
Aku harus membatu mereka!
Warna kulit mereka mengingatkanku
Orc Tua yang sering mendekatiku.
Tenanglah, Piglette!
Kita tidak boleh membunuh mereka!
Yang benar saja, mereka
terus datang entah darimana...
Mungkinkah neraka bocor...
Aku, Antonion Spartacos,
yang menjadi lawanmu!
Berjuanglah, Tacos!
PERIA!
Apa–? Dari belakang?!
Selamatkan aku, Mitchie!
Tacooooos!
Dia benar-benar terlahap...
Gob-blok!
Apa yang terjadi?! kelilingi mereka!
Pria terkuat di dunia?
Gob-blok, gob!
Kita harus membawanya ke Ratu, 'kan?
Mari kita lakukan, kakak?!
Aku tau gimana menemukannya...
Wah rame juga!
Harusnya sekarang sudah selesai.
Mereka bukan lawan kita.
Ya, tapi aku menerima kabar...
masih ada kelompok lain.
Mereka tidak mungkin puas...
Kami akan merahasiakannya dari Nona Mitchie, oke?
tidak peduli berapapun pria yang dilahapnya.
Itulah kenapa petinggi ini mengurangi populasi mereka,
seperti terakhir kali.
Mengurangi...?
Papa! kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Gobuko–
No!
Aku menolak hal itu terjadi!
Diam, diam...
Kau benar...
Hei, apa yang–
Kami harus segera melacaknya...
Kita lagi situasi penting, lo!
Eh!
Peter?
Dia... Kenapa harus sekarang?
Baiklah, Peter Grill...
Kami sudah menyingkirkan para goblin!
Kami sudah memberikan bantuan, saatnya membalas bantuan kami.
Kami akan sangat berterima kasih atas bantuannya.
Kalian, hentikan!
Kalau berempat, butuh banyak waktu!
Lapor, tuan!
Kelompok yang dipimpin Nona Luvellia telah di bantai!
Apa–?!
APAAA?!
LUVELLIA-SENPAI!
Peter!
Cepat, aku akan menyelamatkannya!
Yaampun, lagi dan lagi...
Hanya karena wanita itu...
Kenapa kita tidak bisa mendapatkannya?
Kau menimpaku...
P-Peter...
Para Goblin membantai Luvellia-senpai!
Apa mungkin...?
Begitu...!
H-Hentikan!
S-Sialan!
Kau...?!
Maafkan saya, Tuan Peter...
Nona Luvellia, dia...
Siapa mereka?!
Saya rasa mereka pelayan ratu.
Pasukan Elit Goblin...!
The Unholy Trinity Stars, siap melayani anda!
Bukankah kau adalah pria terkuat di dunia?
Luvellia-senpai!
Lepaskan senpai!
Jangan bergerak!
Jika kau bergerak...
...dia akan mati!
Kau tau, untuk seorang pria terkuat, kau sangat rapuh.
Aku mengagumi dia yang kau miliki.
tapi itulah kelemahanmu.
Peter-kun!
Apa yang kau lakukan?!
Lupakan aku! Kau harus menghajar mereka!
Peter?
Luvellia-senpai...
Baiklah, semuanya!
Saatnya kembali!
Peter-kun!
Apa kau baik-baik saja, Luvellia-senpai?
Dimana kita?!
ini bencana!
Mereka hanya inginkan bagian tertentu...
Jangan lihat!
Tenanglah dan dengarkan aku.
Ada cara untuk mengelabui mereka.
Peter-kun...
Kita akan cari kesempatan untuk keluar.
Sampai saat itu, kau harus mempercayaiku.
Aku tidak akan membiarkan
mereka menyentuhmu, Senpai.
Gak ada yang nyuruh dibicara!
Ratu mencarimu!
Lepaskan dia!
Apa yang akan kalian lakukan pada Peter-kun?!
Aku, Peter Grill, tidak akan menyerah pada kalian!
Peter-kun...!
Berhenti bicara!
Ayo kesini!
Baiklah, Ratu menunggumu didalam!
Ratu Goblin...
Seperti apa dia...?
Tunggu sebentar!
Semakin tinggi tingkatannya,
akan terlihat seperti manusia...
Jadi...!
Jadi kau pria terkuat di dunia?
Aku pasti akan memberikanmu
semua cinta dan kasih sayangku.
TAPI AKU SUDAH PUNYA TUNANGAN YAITU LUVELLIA-SENPAI!
Lisa Alpacas
Akira Itsuki
Sampai Jumpa Minggu Depan yaa