HUNTER SEKAI
Benarkah senpai diculik?!
Peter Menolak Fakboy #2
Padahal dia sangat kuat,
tapi malah lemah karena cinta, ya?
Dia benar-benar menyedihkan.
Mungkin mereka mengincar benih Peter.
Mereka tidak akan membunuhnya.
Pokoknya...
Kita harus tetap menyelamatkan Tuan Peter!
Yah...
Mau gimana lagi.
Ayo kita menyelamatkannya.
Jika benih orang terkuat dibumi dimiliki oleh Goblin,
mungkin nanti kita akan dalam masalah.
Episode 2: Peter Grill dan Goblin yang muncul kembali
Mulai sekarang, nikmati hidup barumu, gob!
Teknik ratu yang terbaik, gob.
Gob-gob!
Sial...
Ternyata aku salah.
Ada apa denganku?!
Bagaimana bisa aku dilecehkan monster jelek itu!
Enak sekali, Peter!
Tapi rasanya enak...
Teknik itu...
Bagaimana bisa aku menahannya?
TIDAAK!
Kalau begini terus,
mereka akan terus meremasku!
Rencana..
Aku perlu rencana untuk keluar dari sini!
Setengah hari kemudian...
Tidak bisa...
Aku terjebak.
K-Kau...?
Kenapa kau membantuku?
Apa kau bisa membawaku ke Luvellia-senpai?
Gadis itu ya?
Maaf, itu mustahil.
Oi!
Aku tidak bisa kabur sendirian!
Aku juga harus membawanya kabur!
Apa kau...tidak mengingatku?
Yah, tapi goblin yang kukenal sudah...
Ini aku, Peter...
Ini aku! Gobuko!
Gobu–
Tunggu, “Gobuko”?
Kau gobuko yang dulu itu?!
Aku merindukanmu...
Selama ini, Aku...
...sangat merindukanmu, Peter!
Lihat, Kakak. Aku menemukan bayi goblin!
Bukankah Gobuko sangat imut?
“Gobuko”?
Ya, Aku memberinya nama!
Hmm, begitu...
Rasanya, kita seperti keluarga, ya?
GOBUKO, TIDAK!
Aku beruntung berhasil kabur dari pemburu...
Lalu Ratu memungutku.
Walaupun agak sulit hidup sebagai goblin...
Begitu, ya...
Jadi kau masih hidup?
Maafkan aku tidak bisa melindunginmu...
Waktu itu, aku tidak sekuat sekarang.
Tapi syukurlah!
Gobuko yang dulunya kecil...
Sekarang sudah tumbuh besar!
Tidak kusangka...
Hanya memastikan...
Purr-purr-purr...
Muka itu! Tidak salah lagi, Gobuko!
Apa kau pikir aku bohong?
T-Tidak mungkin!
Hmmm...
Ayolah, gobuko, kita 'kan keluarga?
Jangan lupakan itu!
Keluarga?!
Y-Ya, kita adalah keluarga!
Mana mungkin bisa lupa!
Cuma kata "keluarga" saja bisa berubah...
Dengar, Gobuko.
Bukankah keluarga saling bantu membantu?
Kumohon, bawa aku ketempat Luvellia-senpai!
Baiklah!
Karena kita keluarga!
Kita harus saling membantu!
Aku hampir lupa.
Aku tahu rasanya...
mengatakan selamat tinggal.
Senpai! Kau dimana?!
SENPAI–
Kau jangan membuat masalah di tempat musuh?!
Tadi hampir saja...
Peter, gawat...
Sepertinya tombol ditubuhku menyala...
Tombol?
Semua goblin disini mengikuti feromon sang ratu...
Membuat libido kami semakin kuat...
Apa...?!
Kumohon, bantu aku sebentar...
Jangan, Gobuko! jangan disini...
Kita keluarga, 'kan?
Keluarga?!
Aku mengerti...
Aku akan menahannya!
Sepertinya sudah aman...
Wah!
Lihat aku menemukan tombol!
P-Peter, aku tidak kuat! aku tidak bisa...
Sekali... Hanya sekali!
Cuma ujungnya!
Cuma ujungnya?
...Jangan, tidak bisa!
Aku punya tunangan yaitu Luvellia-senpai!
Tahan... Hanya kali ini saja!
Kekuatan Peter Grill...
Aku tidak akan tergoda oleh Goblin!
Aw aw aw...
Tunggu!
Kami mencoba untuk menyelamatkanmu,
kenapa malah bermain disini?!
Tuan Peter!
Tidak kusangka, kau sampai tergoda oleh goblin.
Ini benar-benar membuat kami kesal.
Kalian salah paham!
Diamlah!
Ada yang datang...
Kenji-san!
Sudah kuduga kau disini..
Dia orang yang tau segalanya mengenai goblin,
Kenji-san sang Pemburu Goblin.
Pemburu Goblin?
Itu bukan hal yang membanggakan.
Aku hanya menyukai goblin,
makanya aku mempelajari goblin.
Hanya itu saja.
Lihat, tanduk goblik itu mulai mengecil!
Dia mulai kembali pada fisik awalnya!
Kau benar...
Bagaimana bisa?!
Ajari kami, Kenji-san!
Bagaimana cara mengatasi libido goblin?!
Jika tidak,
kami tidak punya pilihan lain selain memusnahkan para goblin.
Tapi aku tidak menginginkan itu!
Memusnahkan kami?
Aku hanya memberi apa yang mereka inginkan.
Cinta yang untuk para goblin,
bukankah itu solusi yang mudah?
Itu artinya?
Mereka menginginkan jawaban.
Ada obat khusus yang dapat diberikan.
Obat apa?
Obatnya...
adalah–
KENJI-SAN!
Gawat...
Kita dikepung. Ayo cari Nona Luvellia!
Tapi-
Balas budinya nanti saja.
Masing-masing tiga ronde, ya!
Masih kurang, empat ronde!
Aku juga mau...
Tim, Semuanya...
Maaf!
Ayo pergi, Gobuko!
Sebelah sana!
Luvellia-senpai!
Tenanglah. Aku akan mengeluarkanmu!
Peter-kun!
Peter, kuncinya!
Siapa goblin itu?
Tenang saja, dia di pihak kita.
Cepat, Peter!
Diam disitu!
Gobuko! Kau mengkhiataiku, ya?!
Ehheheh...
Vegan Eldoriel
Kururu Kurasaka
Sampai jumpa minggu depan