Hunter Sekai
Saikyou Onmyouji no Isekai Tenseiki #01
Sejak kecil,
Aku telah mencari kekuatan.
selama memiliki kekuatan,
tidak ada yang bisa diambil dariku.
Sehingga aku bisa bahagia.
Lalu, Aku mendapatkan
kekuatan yang aku inginkan.
Aku memanggil monster hantu yang kuat,
dan menjadi yang terkuat.
Tapi di malam itu...
Jadi ini adalah akhir dari "sejarah
pengusir setan terkuat"...
Kebenaran bahwa murid-murid ku
dibawa sebagai sandera...
Kebenaran bahwa aku harus menentang
istana kekaisaran...
Itu semua karena aku mencari terlalu banyak kekuatan.
Karena itu, aku jadi kehilangan segalanya ...
Tidak apa-apa. Itu bukan salahmu.
Pengadilan pengecut...
mengirimkan murid favoritku setelah aku ...
Kekurangan ku adalah kelicikan.
Tapi lain kali, aku akan melakukannya dengan lebih baik.
Aku akan memulai kembali. Sekali lagi.
Dan kali ini, aku tak kan gagal.
Di kehidupan ku selanjutnya...
Roh, api, air, tanah,
angin, cahaya, dan bayangan.
Atas nama Blaze Lamprouge,
aku mohon padamu...
Tunjukkan padaku kekuatan yang dimiliki anak ini.
Apa?
Apakah itu mungkin?
Lihat ini, Kak Ruft!
Tidak ada batu elemen yang bersinar!
Sama seperti yang aku pikirkan, benar 'kan ayah?
Memang.
Ritualnya sudah berakhir.
Seika sama sekali tidak memiliki kekuatan magis.
Kau memalukan!
Di dunia ini, manusia dan iblis
hidup berdampingan, dan sihir itu nyata.
Ini adalah rumah Klan Lamprouge,
klan penyihir yang berpengaruh.
Aku terlahir kembali sebagai
Seika Lamprouge, putra ketiganya...
Meskipun ibu ku adalah seorang simpanan.
Dan tanpa sihir juga.
Tapi itu bukan masalah.
Tubuh ini mungkin tidak memiliki kekuatan magis,
tetapi memiliki kekuatan spiritual yang luar biasa.
Kertas sangat mahal, jadi aku akan coba dengan ini.
On pancharika vidi sowaka.
Shikigami
Selesai. Daun Shikigami ku sudah lengkap.
Hey, Apa yang kau lakukan?
Katakan sesuatu! Pecundang!
Kak Gly, hentikan.
Harusnya "Kumohon hentikan".
Bukan begitu caranya berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Pecundang!
Apa yang sedang terjadi?
Menjauh darinya!
Aku kira itu terlalu keras untuk dia.
Dari mana burung gagak itu berasal?
Gly, kau terluka?
Ini sakit, sakit!
Kau tak apa, Seika?
Ya.
Begitu ya.
Aku bisa mengerti kenapa dia curiga.
Ini aneh bahwa hanya aku
yang tidak mereka serang.
Yah, aku sudah mengirim shikigamiku.
Itu akan membuatnya lebih mudah untuk
mengumpulkan informasi tentang dunia ini.
Aku berumur 7 tahun sekarang.
Tapi mungkin karena aku anak dari
wanita simpanan, maka tidak ada perayaan.
Kebanyakan orang meninggalkan ku sendirian.
Aku belajar banyak setelah itu.
Negara ini sangat besar.
Dalam beberapa hal ini hampir mirip dengan
tanah Eropa di dunia lamaku,
tapi peradaban di sini lebih
maju, damai, dan kaya.
Huh?
Ya?
Yifa?
Seika, um... ini.
Aku menemukannya disemak-semak.
Terima kasih, Yifa.
Aku pikir Gly lagi.
Syukurlah kau menemukannya.
Yah, um...
Hanya kebetulan.
Hei, budak!
Tuan Gly!
Kenapa kau tidak bekerja?
Maafkan saya!
Seika, kau bermain di semak lagi?
Hidup itu mudah ketika kamu tidak memiliki sihir.
Kamu tidak perlu belajar.
Meskpun, Aku akan pergi ke akademi sihir!
Jadi aku sibuk! Tidak sepertimu!
Dan aku sedang dalam perjalanan ke
Akademi Sihir Imperial Lodonea juga,
sebuah sekolah terkenal yang menghasilkan
banyak penyihir pengadilan!
Akademi Lodonea Magic...
Asal tahu saja tidak ada
cara bagimu menuju ke sana!
Yang terbaik yang bisa kamu harapkan adalah tentara-
Apa yang kau lakukan?
Gly. Aku bilang akan
membantumu belajar sihir hari ini.
Ikut aku.
Y-Ya.
Ayah?
Bolehkah aku ikut juga?
Hijau berkumpul dalam spiral,
semangat memenuhi udara...
Datang bersama dan jadilah pedangku!
Tebasan Angin!
Oke. Giliranmu Gly.
Lakukan dengan baik!
Baik!
Merah menyala terang!
Roh api dan belerang!
Keluarkan raungan dan kumpulkan
kemarahanmu menjadi bola!
Bola api!
Baiklah.
Berhubung Ayah menonton,
mengapa kau tidak mencobanya?
Ayo, silakan.
Hentikan, Gly.
Oke. Aku akan mencobanya.
Aku bersumpah bahwa aku tidak akan
mencari kekuasaan atau menjadi kuat.
Jujur ​​saja, aku tidak mau
mengungkapkan mantra ku di sini.
Tapi...
Lihatlah dia, memegangnya seperti orang dewasa.
Kebenarannya adalah yang kuat
selalu menindas yang lemah.
Aku memanggil bumi dan api.
Fragmen fosfor sebagai qi bumi,
dan dinyalakan oleh api qi.
On aguni buumi sowaka.
Bola api.
Api biru.
Terbanglah!
Bola api biru?
Tanpa mantra?
Dan bagaimana bisa begitu kuat?
Mungkin beberapa sihirku
yang begitu kuat tetap di tongkat?
Mana mungkin begitu.
Ada orang yang bisa menggunakan sihir tanpa mantra.
Dikatakan juga bahwa sifat sihir mereka
dapat menyebabkan api berubah warna.
Ayah, aku juga ingin belajar sihir.
Tidak.
Kenapa?
Tidak ada ceritanya penyihir yang lahir
tanpa sihir mampu menjadi penyihir hebat.
Tidak ada gunanya kau belajar.
Tapi aku berpikir untuk memberimu sebuah
pembelajaran tahun ini, seperti saudara-saudaramu.
Berkonsentrasi pada pelajaranmu.
Aku mengerti, Ayah.
Jangan sombong!
Ingat, kau tidak memiliki sihir!
Yah, itu tidak berhasil.
Aku rasa akan mulai dengan
belajar tentang dunia ini.
Hari dan bulan berlalu,
dan aku akan segera berusia 11 tahun.
Selesai.
Dikehidupanku sebelumnya, aku mengalahkan dan
menyegel banyak hantu yang kuat,
kemudian memaksa mereka untuk berhadapan denganku dalam pertempuran.
"Penyegelan" berarti mengirim
sesuatu ke alam lain.
Dan "alam lain" bukankah itu
berbeda dari dunia lain.
Jadi selama aku bisa membuka pintunya...
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Jadi hantu pertamaku akan menjadi yang paling tidak mengancam ku.
On chatorudashu dashu torininavu
navu ekamu eruviati sakaru sowaka.
Aku memanggilmu, Kudagitsune!
Apa itu bekerja?
Tapi sepertinya ada yang berbeda...
Tuan Haruyoshi!
Tuan Haruyoshi! Tuan Haruyoshi!
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu lagi!
Lepaskan aku, bodoh!
Dikehidupanku sebelumnya, dia merupakan wanita cantik, tapi...
Kau Yuki, 'kan?
Ya, Tuan Haruyoshi. Ini aku, Yuki!
Kau terlihat lebih muda.
Kau benar!
Mungkin karena keadaan
kekuatan spiritualmu sekarang...
Atau mungkin itu pengaruh dunia ini?
Sepertinya mungkin.
Bagaimanapun, aku senang bisa memanggilmu.
Aku senang bertemu denganmu lagi, Yuki.
Aku juga!
Sekarang aku di sini,
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan!
Apa permintaanmu padaku?
Tidak ada, sungguh.
Aku hanya mencoba ini.
Dan aku tidak bisa membiarkan siapa pun melihatmu...
Aku muak dengan alam lain itu.
Jadi aku akan bersembunyi di sini.
Boleh saja.
Ah, sekarang namaku Seika. Bukan Haruyoshi.
Aku terkejut kau tahu itu aku.
Mengerti, Tuan Seika!
Kau sangat kecil, sekarang aku jadi berpikir tentang hal itu.
Kau baru menyadarinya?
Hei, budak!
Apakah kau tahu apa yang baru saja kau lakukan?
Kau membasahi pakaianku!
Saya minta maaf!
Sepertinya kau pikir bisa lolos
dari hal ini karena Ayah baik padamu.
Anda benar, Tuan. Maafkan saya.
Tapi yah...
Aku tidak ingin terlalu keras padamu.
A-aku tahu! Datanglah ke kamarku malam ini!
A-aku akan mendidikmu tentang apa
artinya menjadi budak.
Gly sedewasa itu sekarang, ya?
Jika kau akan memberinya
pelajaran, cepatlah.
Aku memiliki urusan dengan Yifa.
Seika...
Apa yang membuatmu berpikir
dapat berbicara denganku seperti itu?
Kau sebaiknya berhati-hati, pecundang!
Terima kasih, Seika.
Jangan khawatir.
Kau tidak perlu pergi ke kamarnya, oke?
Oke, Baiklah.
Bisakah kau ikut denganku?
Sebuah hantu? Tidak, seekor monster...
Aku pikir itu seekor bayi kelinci.
Induknya mungkin diserang oleh burung gagak.
Bisakah kita membantunya?
Hmm, aku tidak begitu yakin, tapi akan aku coba.
Tapi aku tidak bisa berkonsentrasi saat seseorang
melihat ke arahku.  Apakah kau bisa melihat ke arah lain?
O-Oke.
On herii sutanaantaran
torahanyuunan dasha sowaka.
Selesai.
Wow!
Kau bisa menggunakan sihir penyembuhan, ya?
Ya, begitulah.
Seika, kau benar-benar luar biasa.
Mereka mengatakan kau tidak memiliki sihir apapun,
tetapi kau bisa menggunakan mantra
seperti Tuan Ruft dan Tuan Gly.
Kau juga spesial, bukan?
Kau bisa melihat hal-hal
yang tidak dilihat orang lain, bukan?
A-aku tidak tahu apa maksudmu!
Aku telah melihat matamu mengikuti
roh binatang beberapa kali.
Kau juga bisa melihat mereka?
Roh, ya.
Tapi kau melihat sesuatu yang lebih.
Apa yang kau lihat?
Kau benar-benar luar biasa, Seika.
Kau menemukan rahasiaku.
Ibu menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun,
sebelum dia meninggal, tapi...
Ini adalah Roh.
Aku menemukan jubahmu yang hilang berkat mereka.
Mereka berkumpul di sekitar sihir.
Tapi barang-barangmu sedikit istimewa.
Istimewa?
Sedikit lucu berapa banyak dari mereka
berkumpul di sekitar barang-barangmu.
Tapi mereka tidak berkumpul di sekitar mu.
Sepertinya mereka menghindarimu.
Mengapa?
Aku kira itu tidak masalah.
Yang penting adalah...
Hei, bisakah roh itu melakukan
apa yang kau katakan?
Hmm, sekali saja.
Berhenti!
Aku berteriak dan mereka semua lari...
Aku minta maaf atas hal tersebut.
Mereka mendengarkan dia.
Ini keuntungan besar.
Dikehidupan sebelumnya, hanya
serigala yang dapat memerintah roh.
Aku pikir seorang kastor
bisa melakukan hal yang sama,
dan aku menghabiskan banyak waktu untuk mencari,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku berharap bisa menemukan
seseorang dengan bakat itu...
Meskipun aku tidak berpikir akan menemukannya
begitu cepat.
Hey, Yifa.
Apa?
Apa kau tertarik menggunakan sihir?
Aku ingin sekali, tapi aku tidak punya
kekuatan magis yang cukup dalam diriku untuk merapal mantra.
Tidak, kau tidak membutuhkan kekuatan magis.
Memanggil hitodama.
Apa itu?
Sesuatu seperti roh, mungkin?
Jangan khawatir, itu tidak berbahaya.
Oke...
Kalau begitu, coba hilangkan.
Cobalah seperti kau menghentikan roh angin.
Oke. Aku akan mencoba.
Tolong menghilang.
Tolong menghilang, oke?
Um... sungguh! Tolong!
Menghilanglah!
Dia menghilang.
Bagus.
Dia punya keahlian.
Dia belum cukup kuat,
tapi dia layak dijadikan sekutu.
Aku beruntung.
Mulai sekarang, aku akan melatihmu.
Baik!
Hari ini, Aku berusia 12 tahun.
Tidak seperti saudara laki-lakiku, aku tidak mendapatkan
pesta ulang tahun, atau hadiah.
Ayahku bahkan tidak ada di sini.
Begitulah yang terjadi setiap tahun.
Akupun tidak peduli.
Oi, Seika.
Kami akan membantu melatihmu.
Latihan apa?
Ibumu adalah seorang simpanan.
Kau tidak bisa menjadi ahli waris.
Dan kau tidak memiliki cukup
kekuatan magis untuk mempelajari sihir.
Kau harus menjadi tentara.
Jadi kami akan membantu melatihmu.
Bersyukurlah.
Gly, kau tidak harus mengatakannya seperti itu.
Sersan kepala sedang mengajar
kita untuk bertarung dengan pedang.
Aku pikir kami bisa mengajarimu.
Tentu saja, hanya kalau kau mau...
Tuan Ruft!
Ada apa?
Monster besar telah muncul di dekat kota!
Apa?
Tuan ada di sana dan mengemudi
pergi dengan sihir api.
Tapi monster itu menuju ke hutan.
Jika sampai ke gunung,
maka akan sampai ke sini!
Dia datang, Kak Ruft.
Seika?
Tetua kadal?
Tutup semua jendela!
Semuanya, masuk lebih dalam ke mansion!
Cepat!
Baik, tuan!
Kau pergi bersama mereka, Seika!
Seika!
Yifa...
Apa itu tadi?
Hitodama melindunginya?
Hitodama tidak memiliki kemauan sendiri.
Berarti dia melakukannya sendiri...
Bagus.
Hei.
Lewat sini.
Seika!
Fase kayu, api, dan tanah.
Api Racun Iblis!
Menjinakkan selesai.
Dalmatian chrysanthemum.
Racun yang tidak berbahaya bagi manusia,
tetapi efektif melawan kadal.
Dikombinasikan dengan api, dulu
mematikan bila digunakan pada salamander.
Seika?
Dia mengalahkannya dengan satu serangan?
Monster yang kuat itu,
dikalahkan dalam satu serangan?
Tuan Seika luar biasa...
Tuan Seika mengalahkan tetua kadal!
Dia sangat kuat!
Bagus. Inilah yang kuharapkan.
Dikehidupanku selanjutnya, aku akan menjadi licik.
Episode 1
Penyihir Terkuat
Aku akan bahagia.