HUNTER SEKAI
Dia mengalahkannya dengan satu serangan?
Saikyou Onmyouji no Isekai Tenseiki #02
Reinkarnasi menjadi
penyihir terkuat di dunia lain
Berkat kemenanganku atas tetua kadal,
makan malam
kelihatan lebih enak.
Anak ku mencapai sesuatu yang luar biasa hari ini.
Bahkan seorang pejuang veteran
akan kesulitan.
Seika sangat pemberani, Ayah.
Seika.
Aku ingin tahu bagaimana kau mengetahui
tetua kadal lemah terhadap api.
Aku pernah membacanya di buku sekali.
Dan aku pernah mendengar bahwa ayah menggunakan sihir
Api untuk mengusirnya sebelumnya.
Kau membuat keputusan yang sangat baik.
Aku merasa berkewajiban memberi mu hadiah.
Kalau begitu, aku punya permintaan, Ayah.
Aku telah menghabiskan banyak waktu untuk belajar
sihir, sebaik yang aku bisa sendiri.
Sebagai anggota klan Lamprogue yang terhormat,
Aku ingin menggunakan bakat ku
untuk kekaisaran.
Tolong izinkan aku untuk mendaftar
di Akademi Sihir Lodonea.
Baiklah.
Ayah!
Tapi hanya karena aku seorang kepala sekolah bukan berarti
anak ku dibebaskan dari mengikuti ujian.
Kau harus lulus ujian sendiri.
Terima kasih.
Dan ada satu hal lagi.
Apakah ayah mengizinkan Yifa untuk
menemaniku sebagai pelayanku?
Yifa dapat mengendalikan roh.
Dia akan menjadi teman yang berharga.
Yifa tidak memiliki bakat magis.
Jadi, jawabannya tidak.
Ayah tidak perlu khawatir tentang itu.
Aku akan tunjukkan sekarang.
Yifa, jika kau ingin pergi denganku,
lalu teriakan "Flamenought!" dan buat
bola api terbesar yang kau bisa di luar jendela.
Kalau begitu aku bisa pergi dengan seika...
Flamenought!
Mustahil! Itu mantra tingkat menengah!
Bagaimana, Ayah?
Baiklah.
Apa yang Ayah pikirkan?
Klan Lamprogue tidak pernah mengizinkan
dua bersaudara untuk mengikuti jalan yang sama!
Dan akulah yang seharusnya pergi ke akademi sihir!
Tidak ada gunanya melanggar tradisi kita
dengan mengirim kegagalan dan budak ke akademi!
Benar. Aku akan menjunjung tinggi tradisi kita.
Lalu...
Karena itulah kau bergabung dengan tentara, Gly.
Huh?
Kau memiliki kekuatan fisik
dan bakat ilmu pedang.
Aku juga memiliki bakat magis, tidak seperti Seika!
Jadi, aku akan bertanya kepada mu, lalu, apa yang telah
Kau lakukan beberapa tahun terakhir ini?
Sudahkah kau mencoba untuk memperbaiki dirimu sendiri?
Yang aku lihat kau hanyalah bermain dengan pedang mu
dan berkeliaran dengan orang yang buruk di kota.
Lawan aku, Seika!
Pemenangnya akan pergi ke akademi.
Dan jika kau kalah, kau harus meninggalkan rumah, sekarang!
Apa tidak masalah, Seika?
Tidak masalah.
Gly, jangan konyol.
Perkelahian antar dua bersaudara...
Ini antara aku dan Seika, Ibu!
Aku memiliki hal-hal yang aku pedulikan juga!
Baik, kalau begitu.
Duel akan berlangsung pada siang hari besok.
Itu akan dilangsungkan sesuai
dengan aturan dasar Kekaisaran.
Tapi tidak diperbolehkan menggunakan pedang sungguhan
atau sihir tingkat menengah atau lebih tinggi.
Aku yang akan menjadi juri.
Nah, itu pasti menyulitkan.
Ya kurasa.
Lalu, apakah kau akan membunuhnya?
Yuki, tidak mungkin.
Ya.
Aku akan segera ke sana.
Kak Luft?
Aku tahu kau masih belum tidur.
Bisakah kita bicara?
Apa yang ingin kau katakan?
Seika, aku tahu aku agak terlambat,
tapi selamat ulang tahun.
Ini hadiahmu.
Kau yakin?
Tentu saja. Bukalah.
Ini... pulpen kaca?
Kau belajar begitu giat sehingga pena bulu
tidak akan bertahan, kan?
Terima kasih, kak Luft.
Maaf, Seika...
Karena tidak ramah padamu.
Aku hanya... Aku tidak tahu bagaimana berbicara denganmu.
Tapi aku senang melihat bagaimana kau tumbuh.
Aku bangga menjadi saudaramu.
Dan besok, apakah kau akan sedikit mengalah padanya?
Aku yakin dia akan belajar.
Oke.
Sesampainya di sekolah, belajarlah dengan giat.
Ya. Kau juga menjadi tuan yang baik, Kak Luft.
Aku kurang percaya diri...
Hadiah?
Hmph. Sepertinya dia, setidaknya,
memiliki sedikit kesopanan dalam dirinya.
Bukannya aku membayangkan itu sangat berharga.
Jangan katakan itu.
Benda ini cukup bagus.
Yuki, sembunyi sebentar.
A-A-Apa itu?
Lawan aku, Seika!
Tidak bisakah kau menunggu sampai besok?
Diam! Diam!
Kapan rencana kecilmu dimulai?
Akademi sihir? Aku selalu ingin pergi.
Yah, itu tidak terjadi.
Kau beruntung.
Kau cukup beruntung ada monster yang
muncul, dan cukup beruntung untuk mengalahkannya!
Lupakan aturan yang Ayah berikan untuk duel.
Aturan itu untuk pengecut.
Pertarungan berlanjut sampai kau
menyerah atau tidak bisa melawan lagi.
Dan jika kau kalah, kau beri tahu Ayah
kau kalah besok!
Sihir peringkat menengah dan lebih tinggi itu berbahaya.
Terus?
Flamenought!
Jadi bagaimana jika budakmu bisa menggunakan sihir itu?
Aku bisa menggunakannya tanpa mantra!
Mengapa tidak membuatnya sedikit lebih kuat?
Dia tidak terluka?!
Wind Lance!
P-Penghalang?
Bukannya itu sihir tingkat rendah??
Wind Lance! Fireball! Wind Lance! Fireball!
Flamenought!
Sialan kau!
Gly Lamprog. Kau dilarang bergerak.
aku tidak bisa bergerak...
Jangan khawatir.
Lenganku!
Itu tidak benar-benar patah.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau?
Apa kau mau menyerah?
Aku m-menyerah...
Bilang pada Ayah kalau kau kalah besok.
Sial...
Kau yakin aman meninggalkan dia hidup-hidup
setelah kau menunjukkan kepadanya sebagian dari kekuatan mu?
Aku berjanji pada Kak Luft.
Yah, itu tidak terjadi.
Kau hanya beruntung!
Kau cukup beruntung ada monster yang
muncul, dan cukup beruntung untuk mengalahkannya!
"Beruntung"? Lucu sekali.
Jangan konyol.
Aku sudah mempersiapkan ini selama enam bulan.
Sudah lama sekali, Tuan Haruyoshi!
Aku sangat senang bisa melayanimu sekali lagi!
Senang bertemu denganmu lagi, Bonze.
Aku yang pertama dia panggil, oke?
Apakah itu gadis Kudagitsune?
Aku sudah lama tidak melihatmu!
Maaf baru saja memanggilmu entah dari mana.
Apa yang bisa aku kerjakan?
Aku ingin kau mengikuti
shikigamiku di sekitar gunung.
Kau harus menemukan monster yang disebut
tetua kadal. Usir dia dari sarangnya.
"Tetua kadal"? "Monster"?
Seperti salamander raksasa.
Sebelum aku memanggil Bonze, aku sudah melihat monster apa yang ada di gunung.
Aku memasang penghalang untuk menghentikan siapa pun melihat Bonze.
Aku tidak menyangka tetua
kadal akan langsung menuju kota.
Untungnya, tidak ada yang terluka.
Sebagian besar berjalan sesuai rencana.
Kau pasti memilih banyak
cara untuk melakukannya.
Dunia yang mudah dipenuhi dengan manusia yang lemah...
Aku pikir kau bisa melakukan
apa pun yang kau inginkan, bukan?
Apakah kau lupa, Yuki?
Dikehidupan sebelumnya, aku terbunuh
oleh manusia-manusia "lemah" itu.
Kalau itu...
Yuki, dalam hidup ini, aku ingin menjadi salah satunya.
Salah satu dari massa orang lemah yang tak terhitung jumlahnya.
Kali ini, aku akan pintar.
Aku tidak akan gagal lagi.
Dan kemudian musim semi datang ...
Apakah kau melupakan sesuatu?
Aku baik-baik saja.
Karena Ayah tidak ada di sini, dia meninggalkan pesan.
"Berjuanglah," katanya.
Oke.
Jaga Seika, Yifa.
T-Tentu saja, Tuan Luft.
Apakah kau membuatnya tidak tidur
sepanjang malam untuk belajar, Seika?
Tentu saja. Dia tidak bisa mendaftar
kecuali dia lulus ujian.
Jangan bekerja terlalu keras.
Nah, kau akan menghabiskan tujuh hari
di perjalanan menuju Lodonea.
Jadi kau bisa...
Tentu saja, kami akan belajar di jalan.
Kami akan pergi sekarang, kak Luft.
Hati hati.
Dan kembalilah ketika kau sedang libur.
Aku akan mempertimbangkannya.
Yifa, maukah kau memakai ini untukku?
Kenapa?
Kau yakin?
Ya.
Terima kasih!
Aku akan menghargainya.
Itu semua adalah batu ajaib.
Aku pikir itu akan menarik roh untukmu.
Begitu ya!
Tujuan Yifa berikutnya adalah untuk dapat menggunakan
roh sihir secara konsisten.
Dan itu lebih baik untukku
jika dia menjadi lebih kuat juga.
Aku tidak sabar!
Bagaimana denganmu, Seika?
Aku?
Aku juga tidak sabar.
Apakah kau masih tidak enak badan, Seika?
Tidak...
Aku lupa, aku orangnya mabuk darat.
Kehidupanku sebelumnya juga begitu.
Kuda jauh lebih cepat daripada sapi!
A-Apa yang harus aku lakukan?
Tentu saja aku akan sakit!
L-Lihat!
Kita hampir sampai!
Tempat mereka yang mencari
kekuatan sihir...
Episode 2: Academy City Lodonea
Akademi Lodonea.
Seharusnya dia sudah tiba sekarang...
Sudah 12 tahun...
Benarkah selama itu
sejak dia datang ke sini?
Tunggu!
anak Gilbert?
Adikku Gilbert
adalah pria yang aneh.
Suka kebebasan, dan tidak seperti
apa yang kau harapkan dari seorang bangsawan.
Dia bilang mau
melihat dunia yang luas,
dan segera menjadi seorang petualang
saat dia lulus dari sekolah.
Tapi dia hilang di wilayah iblis.
Seorang bayi dengan rambut hitam dan
mata hitam. Sesuatu yang langka di negara ini.
Dia mulai menggunakan sihir pada usia satu tahun.
Luft menjaga jarak dari Seika,
dan Gly melihatnya sebagai musuh.
Mungkinkah dia anak dari Gilbert
dan setan? Aku bertanya-tanya.
Tapi Seika tidak memiliki kekuatan magis.
Itu bukan bola api.
Itu semacam bijih yang dibakar.
Dan ada aspek yang aneh
untuk masalah tetua kadal.
Hampir tampak seperti
dibunuh oleh racun...
Aku merasa tidak enak atas apa yang aku lakukan kepada Gly,
tapi itu terlalu berbahaya
untuk mengirim Seika ke tentara.
Seika bisa menjadi pahlawan
yang melindungi negara
Atau iblis yang menghancurkan negara,
tergantung lingkungannya.
Gilbert pernah mengatakan
akademi adalah tempat yang bagus.
Aku berharap masih begitu...
Jadi, bahkan kau memiliki kelemahan, ya?
Aku terkejut.
Yah, aku manusia.
Oh, aku memberimu kamar di sebelah kamarku.
Aku mengerti...
Apakah ada yang salah?
Kau tuanku sekarang, kan?
Ya aku rasa begitu.
Aku punya sesuatu yang tampak seperti
sertifikat dari Ayah.
U-Um... Seika...
H-Haruskah aku datang ke sini malam ini?
Hah? Mengapa?
Oh, Makan malam?
Maaf. Aku tidak lapar.
Pergi dapatkan sesuatu di suatu tempat.
Oke, aku akan pergi mengambil sesuatu yang
bisa kau makan.
Tolong.
Gadis itu!
Dia tidak tahu tempatnya!
Dia hanya seorang pelayan!
Beraninya dia mengharapkan cintamu?
Apakah itu yang dia maksud?
Begitu ya.
Yifa cukup sadar akan statusnya...
Aku berharap dia tidak akan khawatir tentang hal itu.
Bukan itu, Tuan Seika!
Dia jatuh cinta padamu!
Jatuh cinta!
Dia berencana mengambil keuntungan dengan
statusnya sebagai budak untuk membuatmu tidur dengannya!
Mustahil.
Itu benar! Aku mengetahuinya!
Oh? Kamu hanya seorang ayakashi.
Apa yang kau ketahui tentang hati manusia?
Aku pikir, lebih darimu!
Tentang bagaimana gadis-gadis berpikir.
Ya, aku tidak mengerti bagaimana gadis berpikir.
Jangan cemberut, Tuan Seika.
Jika kau tidak mempelajarinya,
kau akan memiliki waktu yang sulit.
Aku lebih suka mempelajari sesuatu yang lain ...
Ini seperti kastil!
Ada apa?
Apa ini, aneh,
kolam sihir yang tergenang?
Yah, itu adalah akademi sihir.
Kurasa aku tidak perlu terkejut.
Tidak, tidak ada.
Peserta ujian, ke sini!
Silakan membentuk barisan!
Aku Seika Lamprogue.
Jadi kau putra Count Lamprogue?
Benarkah?
Lamprogue yang itu?
Kita harus mencoba berteman dengannya!
Dan siapa ini yang bersamamu?
Aku Yifa!
Apa nama belakangmu?
Aku tidak punya.
Jadi kau orang biasa?
Tidak, aku Seika... Budak Tuan Seika.
Seorang budak?
Menjadi siswa di sini?
Tolong letakkan tanganmu di sini.
Apa ini?
Untuk mengukur kekuatan sihirmu.
Ini akan bersinar putih jika kau memiliki
bakat untuk keempat elemen.
Aku belum pernah melihat itu terjadi.
Dunia ini memiliki sihir uniknya sendiri
sistem yang berbasis di sekitar empat elemen.
Api, air, angin, dan tanah.
Ada juga sihir cahaya dan bayangan.
Rasanya seperti itu agak mirip dengan
sistem lima elemen yang aku buat.
Kau duluan.
Oke.
Sedikit lemah, tapi kau punya
bakat api dan angin.
Selanjutnya, silakan.
Oke.
Ini...
Maaf, sekali lagi.
Atau apakah kau memiliki bakat cahaya atau bayangan?
Kristal ini hanya bereaksi Untuk
ke empat elemen...
Tidak, aku sepertinya tidak memiliki kekuatan magis.
Apa aku tidak bisa mengikuti ujian
tanpa kekuatan magis?
Tidak, itu hanya aturan biasa. Kau dapat mengikuti ujian.
Baiklah kalau begitu.
Dia mungkin menggunakan
koneksinya untuk masuk.
Bangsawan bajingan.
Apa yang dia lakukan di sini dengan budak itu?
Yifa, apimu muncul.
Berisik!
Jika kau tidak akan mendaftar,
Maka pergi dari hadapanku.
Amyu. Orang biasa.
Oke, tolong ulurkan tanganmu.
Keempat elemen?
Cukup, 'kan?
Apakah dia mengatakan keempat elemen?
Dan begitu kuat...
Dia orang biasa, kan?
Um...
Apa?
Terima kasih.
Untuk apa?
Kuberitahu, aku tidak melakukannya untukmu.
Mereka hanya membuat aku gelisah, itu saja.
Dan kau membuatku gila!
Tidak ada tempat di sini untuk seseorang
yang tidak memiliki kekuatan magis.
Aku yakin kau menggunakan koneksi keluargamu untuk masuk...
tapi pastikan kamu tidak menghalangi jalanku.'
Aku terkejut.
Rambutnya beda warna,
tapi dia seseorang yang aku kenal baik
dikehidupanku sebelumnya.
Sangat mempesona.
Galeos.
Ya.
Hancurkan Para Pahlwan.