HUNTER SEKAI
Saikyou Onmyouji no Isekai Tenseiki #03
Bagaimana ujian tertulismu, Seika?
Aku pikir berjalan cukup baik.
Aku khawatir aku membuat banyak
kesalahan. Apa yang harus aku lakukan?
Hanya menebusnya di Ujian Praktek.
Dia tidak punya banyak waktu untuk bersiap.
Aku yakin, dia melakukan yang terbaik yang dia bisa.
Dia menggunakan pedang?
Amyu. Orang biasa.
Keempat elemen?
Mari kita lihat seberapa kuat dia.
Reinkarnasi Menjadi
Penyihir Terkuatdi Dunia Lain
Sekarang kita akan memulai ujian praktek.
Bidik target itu dan keluarkan sihirmu.
Mulai dari kiri, targetnya adalah:
api, tanah, air, angin, cahaya, kegelapan.
Kalian bebas menggunakan sebanyak yang kalian suka,
tetapi kalian akan mendapatkan poin untuk masing-masing satu
jadi kalian harus mencoba untuk memukul sebanyak mungkin.
Sekarang, mari kita mulai.
Cahaya Api Merah!
Roh Api!
Keluarkan raungan dan kumpulkan
kemarahanmu menjadi bola!
Bola api!
Kuning meledak dengan kekuatan!
Roh yang mengangkat bebatuan!
Hancurkan dan jadikan
kemarahanmu menjadi batu yang mematikan!
Stone Blast!
Gelembung biru naik dari bawah!
Roh mata air dingin dan hujan es,
bekukan dan jadikan amarahmu
menjadi tombak es!
Icicle Spear!
Jadi kebanyakan dari mereka hanya memilih satu elemen saja?
Mereka juga tidak melakukannya dengan baik.
Aku rasa ini giliranku. Aku akan pergi, Seika.
Oke, semoga berhasil.
Flamenought!
Api apa itu?
Sihir tingkat menengah? Dia tidak melakukannya
dengan mantra apapun...
Lihat targetnya!
M-Maaf!
Target itu disihir dengan ketahanan api...
Bolehkah aku lanjut ke target selanjutnya?
T-Tentu...
Hah? "Lanjut"?
Wind Lance!
Tidak ada mantra lagi.
Itu sihir tingkat menengah, kan?
Apa yang akan mereka lakukan
dengan target yang dia ledakkan?
Diam! Tenang, semuanya!
Kami memiliki target cadangan!
Aku selesai!
Maaf tentang targetnya!
Terima kasih!
B-Bagaimana menurutmu, Seika?
Aku merusak target, tapi...
Efa, mantra anginmu luar biasa!
Di mana kau belajar itu?
Aku berlatih sedikit demi sedikit.
Aku pikir itu mungkin mengejutkanmu.
Ya, benar.
Menyaksikan muridku tumbuh
membuatku terharu...
Aku masih hanya bisa menggunakan api
dan sihir angin, tapi...
S-Seika, apakah kau menangis?
Tidak, Aku tidak menangis!
Nah, selanjutnya silahkan.
Itu aku.
Dia tidak memiliki kekuatan magis, kan?
Apa yang akan dia lakukan?
Bola api.
Api biru? Apa yang baru saja terjadi?
Sekarang aku akan pindah ke tanah.
O-Oke.
Itu tidak akan keluar ...
Target itu terbuat dari granit, ya?
Fase Tanah dan Logam,
Mantra Logam.
Batu... apapun itu.
Mantra apa itu?
Maaf. Aku memecahkannya.
Oke selanjutnya air...
Tidak, tunggu! Tunggu!
Mantra apa itu?
Itu uh... batu.
Apa?
Maaf.
Aku akan lanjut ke yang berikutnya.
Lagipula aku tidak bisa menjelaskannya.
Balok itu adalah emas.
Aku menambahkan ki logam dan ki tanah granit,
menyebabkannya mengkristal dan pecah.
Tapi jelas aku tidak bisa memberi tahu mereka itu.
Es ... atau apalah.
Fase bayangan dan air.
Mantra Air Terjun Es.
Apakah itu sedikit berlebihan?
Maaf, itu saja dariku.
Kau tidak ingin mencoba elemen lain?
Aku pikir aku hanya bisa melakukan ketiganya.
Angin bukanlah salah satu dari lima elemen ku,
dan aku belum menemukan elemen cahaya dan kegelapan.
Ada apa?
Sihirmu benar-benar mengejutkan semua orang.
Senang rasanya melihatnya!
Hai.
Bagaimana hasilnya tahun ini?
Itu berantakan. Banyak kecelakaan.
Bocah Lamprogue dan pelayannya?
Apakah Kau tahu berapa banyak kekuatan magis yang mereka miliki?
Tidak.
Pelayannya, Efa, memiliki sedikit,
dia seharusnya hampir tidak bisa menggunakan sihir.
Dan Seika memiliki nol. Tidak ada kekuatan magis sama sekali.
Mustahil...
Tapi tidak ada yang bisa mengejutkanku setelah hari ini.
Seseorang yang bahkan lebih kuat dari mereka berdua juga ada di sana hari ini.
Ya, muridku, Amyu, kan?
Mungkin tidak pernah ada siswa
yang menghancurkan target
dengan semua elemen seperti yang dia lakukan.
Aku pikir dia mungkin pahlawan.
Pahlawan?
Seperti di legenda?
Ya, pahlawan legendaris yang
lahir di tanah manusia
ketika raja iblis akan bangkit kembali.
Itu akan menarik jika demikian.
Sekarang, mari kita lihat apakah nama kita ada di sana..
Aku sangat gugup.
Tolong jangan tinggalkan aku
bahkan jika aku tidak lulus.
Aku mengerti.
Aku harap aku lulus.
Sekarang, di mana namaku?
Itu ada.
Selamat, Seika.
Aku peringkat ketiga...
Aku pikir aku mendapat nilai sempurna pada tes tertulis, jadi itu sama bagusnya
seperti yang bisa aku harapkan.
Jadi, siapa yang di atas ku?
Aku #2?
Aku berhasil, Seika!
Selamat, Efa...
Aku tidak percaya aku kalah dari Efa dalam skor praktekku.
Agak mengejutkan.
Dan #1 adalah...
Ya, aku pikir itu pasti dia.
Amyu, gadis berambut merah yang
bisa menggunakan keempat elemen, kan?
Luar biasa!
Hmm. Aku mungkin sudah menemukan
siapa yang aku cari.
Beberapa hari setelah pengumuman tersebut,
undangan resmi dikirim ke
penginapan tempat kami menginap.
Efa dan aku secara resmi
terdaftar di akademi.
Dan hari ini upacara penyambutan...
S-Seika...
Tidakkah menurutmu rok ini terlalu pendek?
A-aku tidak berpikir begitu...
Pendek sekali.
Kita akan tinggal di asrama mulai sekarang, kan?
Apakah aku akan diizinkan masuk ke asrama anak laki-laki?
Aku kira tidak.
Lalu bagaimana aku bisa melayanimu?
Di sini, kau hanya seorang siswa.
Ada apa?
Apakah ada roh di sekitar sini?
Um... Hah? Itu adalah elemen kegelapan.
Tunggu, mengapa ada begitu banyak?
Seika?
Aku kira, mungkin karena ini.
Lingkaran sihir ini memiliki perasaan yang sangat buruk.
Aku sangat setuju.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu milik sekolah,
jadi aku pikir kita tidak bisa main-main dengan itu.
Untuk saat ini, mari kita pergi ke upacara.
Oke.
Tapi mengingat aliran kekuatan dari situ, kurasa...
Aulanya besar!
Dan ada begitu banyak makanan!
Seika, kau sudah makan?
Kau juga harus makan selagi bisa, Efa.
Oke, aku akan mengambil beberapa makanan juga.
Amyu akan berpidato, kan?
Aku Amyu, perwakilan
para siswa baru.
Aku tidak tahu apa alasan
kalian semua untuk datang ke sini,
tapi aku di sini karena satu alasan
sendiri: untuk menjadi lebih kuat.
Kekuatan yang aku cari adalah kekuatan...
Ada disini. Sangat dekat.
untuk mengalahkan monster
dan melindungi rekan-rekanku.
Hampir tiba.
Apa?
Pintunya!
Apa yang terjadi?
Mustahil. Apakah itu...
Iblis lesser?
Lari!
S-Seika, I-iblis.
Mereka sedang mencari sesuatu.
Fireball!
Icicle Spear!
Wind Lance!
Fireball! Fireball!
Fireball!
Buang-buang waktu saja.
Icicle Spear!
Rock Burst!
Apa yang mereka lakukan?
Flamenought!
Lihat apa yang terjadi ketika kau membuang-buang waktu?
Wind Lance!
Jika kau tidak bisa melawan, maka menyingkirlah!
Ada yang salah dengan monster-monster itu.
Serangan mereka lambat.
Apakah mereka umpan? Pengintaian?
Tidak, itu tidak masalah.
Ketemu. Penyihir.
Efa, jika menurutmu itu berbahaya,
gunakan sihirmu dan lari.
Mengerti?
Mengapa? Bagaimana denganmu, Seika?
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Sebuah "pekerjaan"?
Seika?
Keshikimade tsukiutsukushiki noniawaba
sugashikaramashi hitonarazutomo...
"Pada suatu malam ketika bulan terlihat sangat indah, aku bertemu seseorang.
Bahkan jika orang itu adalah monster, bukan laki-laki, untuk beberapa alasan, aku merasa baik-baik saja."
Puisi itu menggambarkan dengan tepat
bagaimana perasaanku saat ini.
Tuan ku adalah penulis puisi itu, kau tahu.
Mereka, di tahun-tahun terakhir mereka,
agak tidak stabil.
Dan "monster" yang dibicarakannya
merujuk, dengan cara yang kecil, kepada mereka juga.
Aku pikir itu cara mereka mengatakan bahkan tanpa hati manusia,
masih ada sesuatu di dalam diri mereka
yang melihat keindahan di bulan.
Apakah kau memiliki hati di dalam dirimu yang dapat melihat betapa indahnya bulan? Dengan begitu?
Apa yang dilakukan anak manusia di sini?
Jangan bilang kau melacakku di sini.
Jika demikian, kau bodoh.
Kau tidak bisa mengalahkanku sendirian.
Aku sedang memiliki mood untuk bermain.
Aku takut keluar dari kebiasaanku .
Jadi, kau ingin bermain?
Dasar manusia bodoh dan berumur pendek.
Ayo, pelayanku!
Serang!
Fase Cahaya.
Sihir Penebas.
Sihir Pelindung.
Pemanggilan, perubahan fase, segel.
Kau tidak akan bisa melarikan diri.
Kau menggunakan sihir teleportasi?
Tidak buruk. Aku akan menghadapimu sendiri!
Namaku Gull Galeos.
Iblis dari logam,
yang menguasai api dan tanah.
Fase Cahaya.
Sihir Penebas.
Itu tidak akan bekerja pada ku.
Dia bisa melihat kertas tak terlihatku?
Oke, bagaimana dengan ini?
Sudah selesai?
Lalu, matilah!
Hah? Lambat sekali.
Dasar bodoh.
Dia memindahkan pedangnya
dan mengubah arahnya?
Aku adalah iblis.
Tentu saja aku bisa menggunakan sihir teleportasi kegelapan!
Sudah berakhir.
Jadi katakan padaku.
Apa yang sedang kau cari?
Kau selalu memantau dari mata iblis lasser itu 'kan?
Kau bisa tahu, ya?
Baiklah.
Aku akan memberitahumu sebagai rasa terima kasih
telah menunjukkan ku sihir teleportasi yang aneh itu.
Hanya ada satu hal
di sini yang menarik minatku.
Pahlawan!
Pahlawan? Dari legenda?
Legenda?
Sungguh ironis!
Kau berpikir bahwa pertempuran
legendaris itu hanya dongeng?
Bahkan jika perang terjadi bertahun-tahun yang lalu, sulit dipercaya bahwa kau sampai sejauh ini!
Tapi pahlawan dan raja iblis
hanya delusi yang kalian miliki, kan?
Nubuatan 12 tahun yang lalu itu benar!
Aku menemukannya malam ini!
Seorang gadis dengan rambut merah, dan kekuatan yang tidak manusiawi!
Maksudmu Amyu?
Namanya "Amyu"?
Itu akan membuatnya lebih mudah untuk menemukannya.
Izinkan aku berterima kasih!
Sudah berakhir!
Aku tidak pernah berpikir bisa
bertarung hebat dengan anak manusia.
Tidak, masih ada satu lagi
yang harus dihadapi. Pahlawan.
Kumorinaki yowa no sorakoso sabishikere
Noroishi kuroki kumo no kenureba...
Ini adalah puisi yang aku baca
didepan tuanku.
"Langit malam tak berawan
tampaknya kurang, entah bagaimana.
Mungkin aku membencimu, karena kau seperti awan yang menutupi bulan,
tapi sekarang setelah kau pergi, itulah yang kurasakan."
Puisi bukanlah hal yang benar-benar aku sukai.
Apakah kau pikir itu ada gunanya?
Aku membunuh tuanku, jadi aku tidak pernah mendengar apa yang mereka pikirkan.
Oh, "monster" dalam puisi itu adalah aku.
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Mengapa? Tidak bisakah kau memberitahu—
Dan aku hidup kembali.
Mungkin kau bisa hidup kembali,
tapi kenapa pedangku menghilang?
Aku hanya mengatur mantra untuk menghilangkan apa pun yang bukan miliknya.
Bagus. Lalu aku akan membunuhmu
sampai kau benar-benar mati!
Dan pahlawan juga!
Aku akan berurusan dengan dia sebelum
dia menjadi yang terkuat!
Yang terkuat... Buang-buang waktu saja.
Apakah yang kuat yang mengendalikan dunia?
Yang paling ahli dalam
seni bela diri? Tidak.
Kekuatan berarti angka.
Dan kekuatan berarti memiliki kecerdikan untuk mengendalikan angka-angka itu.
Jumlah kekerasan yang dapat ditimbulkan oleh satu orang
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan seluruh dunia.
Kau hanya mengatakan itu karena
kau tidak tahu kekuatan sejati.
Semua berlutut di hadapan kekuatan sejati!
Aku memang ingin menjadi yang terkuat.
Bohong!
Fase Air!
Sihir Air Terjun!
Bagaimana dia memiliki begitu banyak kekuatan magis?!
Ya. Dia menggunakan teleportasinya untuk melarikan diri.
Memanggil: Lightning Beast.
Kau menerima serangan langsung.
Apakah sudah berakhir?
Di belakangku?
Sekali lagi, kau sombong.
Lumayan juga.
Fase Logam dan Air.
Sihir Bunga.
Tahukah kau, Tuan Iblis Logam?
Membelah garam menjadi dua dan satu
akan menghasilkan ki logam.
Artinya garam mengandung logam.
Dan kristalnya bereaksi hebat dengan air.
Seperti yang baru saja kulakukan.
Mustahil.
Aku belum pernah mendengar logam seperti itu!
Dengar, kau pernah berpikir
kau harus belajar lebih banyak?
Kau pernah bertanya-tanya tentang apa sebenarnya api itu?
Atau mengapa kau dapat menguraikan air untuk menciptakan angin?
Atau mengapa angin yang mendingin menghasilkan air yang lebih dingin dari air biasa?
Belajar lagi.
Kau mengajariku?!
Aku masih bisa bertarung!
Aku bisa menang...
Barang anehmu itu...
Kau harus kehilangan mereka!
Barang?
Maksudmu ini?
Aku punya banyak.
Aku membuatnya setiap hari selama bertahun-tahun.
Sekarang, meski aku benci mengakhiri pesta ini, aku khawatir kita sudah selesai.
Aku akan mengakhiri jamuan makan hari ini dengan memberi makan tubuhmu pada para budakku.
On chatorudashu dashu torininavu
navu ekamu eruviati sakaru sowaka.
Memanggil: Mizuchi.
B-Benda apa itu?
Bahkan raja iblis tidak bisa...
memanggil naga...
Itu bukan "naga".
Sebut saja "Ryuu".
Sekarang, saatnya mengembalikan Mizuchi ke tempat asalnya dan...
Dia mencoba melarikan diri!
Sial!
Kembali kesini!
Aku tidak pernah berpikir seorang pelayan selemah Mizuchi akan mencoba memberontak melawanku.
Tapi aku bisa mengerti kenapa.
Sementara kekuatan spiritualnya dapat mengalir dengan baik,
tubuhku tidak sedewasa di kehidupan ku sebelumnya.
Seika!
Maaf, Yuki. Apakah kau tertinggal selama teleportasi?
Tidak, aku bersembunyi karena
aku berpikir tidak bisa membantu.
Apakah kau yakin ingin menggunakan kertas pengorbanan yang berharga pada seseorang yang begitu lemah?
Aku berencana mati tiga atau empat kali hanya untuk memastikannya berhasil.
Aku mengerti.
Oh, dan aku tidak tahu kau seorang penyair!
Indah sekali!
Tolong jangan katakan itu...
Seika...
Dari mana saja kau?
Maaf maaf. Kau baik-baik saja?
Ya. Semua iblis lesser dikalahkan.
Amyu mengalahkan mereka semua sendirian.
Tidak peduli seberapa kuat dirimu,
pada akhirnya, orang-orang di sekitarmu
akan menyeretmu ke bawah dan menghancurkanmu.
Aku mempelajarinya saat dikehidupanku sebelumnya.
Itu sebabnya aku membutuhkan seseorang untuk menjadi yang terkuat.
Sama seperti dewan tidak berguna itu
dalam kehidupan sebelumnya harus bertindak sangat tinggi dan perkasa di istana Kekaisaran.
Melayani di bawah orang terkuat harus menjadi cara paling cerdas untuk hidup.
Efa tidak cukup kuat,
tapi pahlawan itu pasti.
Aku akan menjadi temannya.
Seseorang yang bisa dia percaya.
Mungkin dia akan hancur pada akhirnya.
Tapi mungkin aku akan sedih.
Kali ini, aku akan bahagia.
Iblis mungkin akan kembali.
Tapi jangan khawatir, Amyu.
Aku akan menjadikanmu yang terkuat,
bahkan jika aku harus mengalahkan
"raja iblis" ini sendiri.
Episode 3:
Pahlawan yang Dibicarakan Para Oracles