HUNTER SEKAI
Saikyou Onmyouji no Isekai Tenseiki #04
Seluruh kekacauan dengan iblis berakhir,
dan sebulan berlalu sejak aku datang ke akademi.
Selamat pagi, Seika.
Pagi, Efa.
Rencanaku untuk hidup ini sangat sederhana.
Berteman dengan seseorang yang kuat dan dapatkan keuntungannya.
Ini rencana yang bagus dan luar biasa.
Untuk memastikan bahwa aku tidak menemui akhir yang sama seperti yang aku alami di kehidupan sebelumnya.
Hei, Amyu. Selamat pagi.
Bisakah kau berhenti sok kenal begitu.
Tenang. Ini baik baik saja.
Kehidupan sekolahku baru saja dimulai.
Aku bisa meluangkan waktu untuk menjadi temannya...
Tunggu, bagaimana caranya berteman?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku... Apa yang baru saja terjadi?
Apa ini?
Aku kira aku harus mengambil sampel.
Hei, kau baik-baik saja?
Tuan Cordell!
Maaf. Kau terluka?
Kami baik-baik saja. Tapi apa itu?
Ini adalah katalis yang aku gunakan dalam penelitian ku.
Terdiri dari darah monster yang dicampur dengan tumbuhan dan bijih, dan direbus.
Pantesan bau.
Jadi guru menerbangkannya?
Benar.
Aku mencoba membawanya ke lantai di atas.
Tapi aku spesialis sihir ringan,
dan sihir gelap itu sulit bagiku.
Itu benar... Sihir hitam mengontrol hal-hal seperti gravitasi, ruang, dan waktu.
Sihir cahaya mengontrol hal-hal seperti
kilat, dan cahaya itu sendiri.
Sangat jarang bagi manusia untuk memiliki kedekatan dengan keduanya.
Oke, aku akan pergi. Maaf ya.
Kita harus pergi juga. Berikutnya kelas Bu Karen.
Benar.
Itu saja untuk hari ini.
Kita akan libur minggu depan untuk merayakan ulang tahun sekolah.
Tapi aku akan bertanya pada Amyu dan Efa,
siswa kami dengan nilai tertinggi, untuk membantu.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau akan diminta untuk pergi ke Hutan Lodonea
dan mengantarkan daftar siswa baru sebagai penawaran.
di kuil sana.
Hutan?
Di situlah markas Galeos berada.
Aku punya firasat buruk.
Um, apa yang terjadi jika satu
dari mereka menolak untuk pergi?
Aku akan meminta siswa dengan nilai terbaik ketiga untuk pergi.
Oke. Efa, menolak untuk pergi.
Hah? Tetapi...
um... oke.
Apa apaan?
Tn. Lamprogue, Aku tidak bisa mengatakan aku menyetujui perilaku ini.
Dia sangat ingin melakukan upacara bodoh itu?
Dia memalukan bagi kelas bangsawan.
Ini tradisi penting, bukan? Kau seharusnya tidak
meminta seorang budak untuk melakukannya.
Aku akan melakukannya untuknya.
Maaf, Efa.
Apakah kau ingin berada di upacara?
Tidak terlalu.
Kau punya alasan, kan, Seika?
Jadi, kau tahu.
Ini untuk membantu Amyu?
Kepahlawanan Amyu saat para iblis menyerang
membuatnya punya lebih banyak musuh daripada teman.
Dan kau ingin menghentikan
keadaan yang memburuk untuknya?
Ya.
Apa gadis seperti dia tipemu, Seika?
Dia itu cantik.
Dia kurus, dan dia memiliki rambut yang bagus.
Tidak, tidak.
Aku hanya ingin menjadi temannya.
Tapi kenapa dia?
Bukannya kau juga melihatnya mengalahkan iblis?
Tidak banyak orang yang memiliki kekuatan setingkat itu.
Aku ingin menjadi temannya.
Aku juga bisa menjadi kuat!
Semakin banyak roh yang datang di sekitarku, dan mereka melakukan apa yang kukatakan.
Bisakah kau membayangkan bagaimana rasanya
semua orang memberikan pujian untukmu?
Membantu dengan kekuatanmu?
Seperti itulah dia nanti.
Dia punya tingkat kekuatan itu.
Begitu ya.
Kalau  begitu, aku akan membantu.
Ya. Terima kasih.
Tapi aku lebih suka kau tidak berperilaku seperti itu.
Itu membuatku kesal ketika orang berbicara buruk tentangmu.
Oke.
Dan kemudian, hari upacara tiba.
Berikut daftarnya.
Mengerti!
Jadi apa yang ingin kau capai?
Aku tidak ingin kau menjadi
satu-satunya yang menonjol.
Dan aku ingin memiliki
obrolan panjang yang menyenangkan denganmu.
Oh? Jadi budak dengan payudara besar tidak cukup untukmu?
Kau ingin bersenang-senang
dengan teman sekelasmu juga?
Kau salah paham.
Hubunganku dengan Efa tidak seperti itu.
Mungkin tidak, tetapi kau masih melakukan hal-hal kotor dengannya, bukan?
Aku tidak.
Aku tidak percaya padamu.
Jadi kau tidak keberatan berbicara tentang seks.
Hei, kaulah orangnya...
Kau baik-baik saja?
Tidak apa.
Apa ini? Sebuah lingkaran sihir?
Ini mirip dengan yang aku lihat sebelumnya.
Apa?
Disini gelap.
Di mana kita?
Amyu, bisakah kau melihat mereka?
Fireball!
Wow. Kau telah melakukan banyak pertempuran?
Sedikit.
Fase Kayu.
Sihir tembakan pasak!
Mantra apa itu?
Sebuah tiang kayu?
Ya.
Aku belum pernah mendengar mantra seperti itu.
Nah, kau tahu kami Lamprogues.
Terkadang kami bisa belajar
mantra yang tidak banyak diketahui orang.
Monster, terowongan bawah tanah...
Ini mungkin perangkap bawah tanah.
Episode 4:
Perangkap Bawah Tanah
Kita harus menemukan jalan keluar.
Jalan tak tentu arah tidak akan membantu.
Kita harus diam dan menunggu bantuan.
Kau tahu tidak mungkin bantuan datang, 'kan?
Mengapa?
Tingkat kelangsungan hidup di dalam penjara bawah tanah rendah.
Dan kita diteleportasi entah ke mana.
Bahkan petualangan profesional
tidak akan mengambil pekerjaan seperti itu.
Kedengarannya sangat buruk.
Apa? Kau juga bisa menggunakan sihir Cahaya?
Ini jimat saja.
Aku juga bisa melakukan beberapa hal, tau.
Itu lebih mungkin membuat kita akan bertahan hidup.
Namun, tidak lebih mungkin.
Kau tampak senang sekali,
padahal dalam situasi begini.
Itu tidak benar.
Apa yang kau lakukan?
Aku membantu shikigamiku di permukaan mendeteksi lokasi kita.
Aku mengubah shikigami yang ku tinggalkan di sekolah menjadi lebah madu.
Mereka akan merespon jika kita sudah dekat.
Jika mereka dapat mengetahui di mana aku berada, itu akan membantu kita menemukan lokasi kita, dan jalan keluar kita.
Luar biasa, Seika—
Seika, sesuatu mendekat!
Heh, sesuatu yang tampak kuat akan datang.
Sial!
Amyu!
Fase Kayu
Sihir tembakan pasak!
Mereka masih datang.
Aku tahu.
Aman untuk melakukan ini sekarang.
Memanggil! Kelabang Raksasa!
Kelabang Raksasa itu kuat
di daerah sempit seperti ini.
Aku pikir, aman untuk menyerahkannya padanya.
Kau sudah sadar?
Apakah kau melakukan ini?
Lukaku...
Kau juga bisa menggunakan sihir penyembuhan?
Apakah sakit kepala itu kronis?
Tidak.
Aku baru saja memindahkan luka yang dia miliki ke dalam hitogata.
Yang berarti itu harus ...
Jadi? Apakah itu membantu?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Pasang penghalang.
Kutukan tidak bisa menjangkau kita di dalam sini.
Kutukan?
Ya. Kapan gejala tersebut dimulai?
Ketika aku datang ke sekolah.
Tapi menurutku itu bukan kutukan.
Aku tidak melihat segel kutukan padaku.
Ada tempat-tempat yang tidak bisa kau lihat sendiri, bukan?
Tidak, aku tidak memintamu untuk menunjukkannya kepadaku!
Apakah kau mau melihat?
Huh?
Berbalik sebentar.
Tidak apa.
Ini dingin. Cepatlah.
Aku tidak melihat apa-apa.
Aku pikir begitu.
Mereka mungkin membuatnya kecil,
atau mendekati warna kulit mu.
Jadi apa, kau ingin melihat lagi?
Tidak, aku hanya mengatakan ada cara untuk mengatasi masalah itu!
Jika penghalang berfungsi, aman untuk menganggap itu kutukan.
Tapi kau belajar di kelas bahwa kau harus berada di samping seseorang untuk mengutuk mereka, kan?
Kau sebenarnya bisa melakukannya dari jarak jauh.
Apakah itu sedikit pengetahuan Lamprogue?
Bisa dibilang begitu.
Apakah aku harus berada di penghalang ini selamanya?
Tidak.
Bisakah kau memberiku sehelai rambutmu?
Ini akan berfungsi sebagai penggantimu.
Apakah ini akan berhasil?
ya.
Ini hanya sekali pakai. Jika yang ini
hancur, aku akan membuat yang lain.
Ada pertanyaan untukku?
Sihir apa yang sebenarnya bisa kau gunakan?
Aku sebenarnya tidak tahu
sihir apa yang kugunakan.
Begitu ya.
Jadi sungguh, tidak ada apa-apa
antara kau dan Efa?
Itu lagi?
Apa kau setidaknya menciumnya?
Tidak.
Kau setidaknya telah meraba payudaranya atau pantatnya, bukan?
Aku belum.
Kau membosankan.
Kau terdengar seperti orang tua.
Dia jatuh cinta padamu.
Kau salah.
Efa dan aku seperti keluarga.
Seorang bangsawan dan seorang budak? Seperti keluarga?
Aku anak seorang simpanan, jadi
aku tidak pernah benar-benar betah di rumah.
Efa satu-satunya yang
berbicara normal denganku.
Itu sebabnya kami dekat seperti itu.
Yang benar adalah, aku tidak mau
terikat secara emosional.
Bahkan dalam hidup ini, aku tidak mempercayai orang.
Kau telah melalui banyak hal, ya?
Bagaimana dengan keluargamu?
Apakah mereka petualang?
Ibuku adalah sosok penting di serikat.
Ayahku masih seorang petualang.
Sepertinya dia tidak
ingin membicarakannya.
Haruskah aku mengubah topik pembicaraan?
Jadi... Apa yang suka kau lakukan?
Aku suka berkelahi.
Aku tidak peduli apakah itu monster atau manusia.
Aku suka saat aku bertarung!
Orang tuaku bilang aku aneh.
Orang-orang itu biasanya memiliki sesuatu yang lebih mereka sukai daripada berpetualang.
Terluka itu menyakitkan.
Sekarat itu menakutkan.
Tapi perasaan itu hancur di dalam diriku.
Suatu waktu, aku melakukan ekspedisi dengan rombongan besar, dan setengah dari kami meninggal.
Tapi aku bilang...
"Ayo bertualang lagi!"
Mereka bilang aku pecandu perang—bahwa aku gila.
Aku datang ke sini karena dua alasan: untuk
menjadi lebih kuat, dan untuk menjauh dari serikat.
Aku pikir jika aku menjadi lebih kuat dari semua orang,
pertempuran tidak akan menjadi membosankan.
Dan mungkin kemudian aku bisa menjadi normal.
Tapi aku rasa itu tidak mungkin.
Saat aku melawan iblis,
saat aku melawan para goblin itu...
itu sangat menyenangkan.
Aku aneh, bukan?
Sebenarnya tidak aneh.
Semua kehidupan berusaha untuk meninggalkan anak-anak yang akan menjadi generasi penerus.
Apa hubungannya dengan semuanya?
Sangat penting untuk memiliki anak yang berbeda-beda,
sehingga kau dapat bertahan hidup di lingkungan apa pun.
Lingkungan tempatmu dilahirkan belum tiba.
Mungkin tidak akan pernah.
Tidak apa-apa.
Ada alasan mengapa kau ada di sini.
Itu berarti kita siap untuk dunia perang.
Jadi menurutku kau bukan orang aneh.
Begitukah?
Dan ada hal lain yang kau suka selain berkelahi, kan?
Apa?
Berbicara tentang seks.
Semua waktu yang kuhabiskan dengan para petualang menular padaku!
Jangan beri tahu siapapun, aku akan membunuhmu!
S-Sama berlaku untukku m-melepas pakaianku.
Tapi terima kasih, Seika.
Aku senang kita bisa bicara.
Dan terima kasih telah menyelamatkanku juga.
Seika?
Oke, ayo pergi, Amyu.
Ini adalah petualangan pertamaku.
Mari kita nikmati.
Bersama-sama, kita bisa mengalahkan monster apa pun.
Baiklah.
Saatnya mempelajari satu atau dua hal darimu!
Fireball!
Seekor naga
Itu mungkin bos dari perangkap bawah tanah ini.
Jadi jika kita mengalahkannya,
akankah ada jalan keluar?
Itu mungkin.
Tapi itu tidak mudah.
Naga itu kuat.
Kita tidak bisa mengalahkannya sendiri.
Tidak, mari kita coba.
Apakah kau pikir bisa menang?
Ya.
Denganmu di sisiku.
Oke.
Tetapi jika memburuk, kita lari.
Mengerti?
Ya.
Gunakan sihirmu sebelum mendapatkan pijakan!
Baik!
Fase Kayu! Sihir Tembakan Pasak!
Seika!
Dia meludahkan asam, ya?
Kalau begitu...
Wind Lance!
Di sana.
Fase Baja!
Sihir Paku Meledak!
Amyu, arahkan Fireball ke kepalanya!
Fireball!
Matilah!
Amyu!
Kita berhasil! Kita berhasil!
Aku tidak pernah mengalahkan bos perangkap bawah tanah!
Dan kita baru saja membentuk
sebuah party tapi kita sangat serasi!
Apa?
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tapi kau kuat.
Ya.
Seika, apakah kau menemukan
jalan keluar sebelum pertarungan?
Ya.
Jadi kau bisa saja menggunakan mantra pindah tempat untuk melarikan diri kapan saja, kan?
Tapi aku ingin bersenang-senang.
Dan aku ingin memberi pengalaman kepada Amyu.
Aku ingin dia menjadi yang terkuat suatu hari nanti.
Pedang mithril, ya?
Apakah disegel?
Kurasa begitu.
Tapi lengan itu sudah kehilangan kekuatannya.
Mengapa kau tidak menggunakannya?
Kau yakin?
Aku tidak menggunakan pedang.
Apa itu?
Cincin.
Aku merasakan kekuatan darinya, meskipun
tidak ada lingkaran sihir atau tulisan di atasnya.
Ini penemuan yang bagus. Kita beruntung.
Ya. Agak menyenangkan menjadi seorang petualang.
Apakah kau serius, Tuan bangsawan?
Itu menyenangkan bersamamu.
Jadi, um, jika kita menjadi petualang...
Ayo kita lakukan.
Ya!
Itu janji!
Jadi, Amyu dan aku berhasil lolos dari penjara bawah tanah.
Guru-guru menanyai kami berbagai macam pertanyaan.
Aku memberi tahu mereka segalanya, kecuali kutukan pada Amyu dan tentang mantraku sendiri.
Para guru tidak tahu di sana
ada perangkap bawah tanah di bawah kuil.
Dan lingkaran sihir itu sudah menghilang,
jadi mereka tidak pernah menemukan siapa yang menaruhnya di sana, tapi...
Permisi!
Aku datang untuk mengembalikan apa yang aku pinjam darimu, Pak Cordell.
Aku tidak ingat meminjamkan apa pun kepadamu.
Apakah ritualmu berjalan dengan baik, Pak?
Ritual?
Perasaan Amyu masih baik-baik saja.
Berapa banyak yang kau tahu?
Memang terlihat aneh...
Iblis itu mungkin memiliki sihir teleportasi yang kuat,
tapi sulit dipercaya dia bisa masuk ke dalam sekolah untuk membangun lingkaran sebesar itu.
Dan kemudian insiden dengan perangkap bawah tanah itu...
Tidak terlalu sulit untuk percaya bahwa seseorang di sekolah yang melakukannya, bukan?
Apakah kau mengalahkan penyerangnya?
Bagaimana kau tahu itu aku?
Aku tidak meninggalkan bukti apapun.
Oh, itu akan menjadi cerita yang panjang.
Pak guru, maukah kau mengungkapkan wujud aslimu?
Apakah itu lelucon?
Sayang sekali, aku manusia.
Jadi iblis menggunakan mata-mata manusia?
Kekaisaran juga menggunakan mata-mata iblis.
Jadi rencanamu adalah membuang pahlawan itu, kan?
Kau tahu semua, ya?
Apakah kau membuat mantra itu sendiri?
Kau pasti jenius!
Aku sangat senang kau memujiku!
Itu adalah kutukan revolusioner
yang menggunakan sihir Cahaya!
Kau tidak perlu dekat dengan target.
Kau dapat membunuh mereka dan membuatnya terlihat seperti penyakit!
Tapi ada satu masalah. Ini membutuhkan waktu.
Dan aku tidak bisa membiarkan seseorang
menggangguku ketika sudah sampai saat ini.
Jadi kau harus mati!
Maaf, tetapi kau harus menonton dari Neraka ...
karena aku diberi kekuatan untuk membunuh pahlawan!
Apakah kau menyadari kutukan itu
tidak menargetkan dia sekarang?
Hah? Apa yang sedang kau bicarakan?
Inilah yang kau kutuk sekarang.
Kau menetapkan target kutukan sebagai
"siapa pun yang mandi dengan darah iblis."
Amyu berlumuran darah iblis selama pertempuran.
Kondisi apa pun yang kau tetapkan, kau tidak berdaya ketika seseorang mengetahui siapa mereka.
Bagaimana kau mengetahui tentang kutukanku?
Oh, dan...
Memanggil.
Iblis?
Apa yang kau lakukan?
On herii sutanaantaran.
Aatima aviti dasha sowaka.
Sekarang kutukan telah ditransfer ke padaku.
Mustahil... Apa kau sudah gila?
Kau tidak dapat menerima kutukanku dan bertahan hidup!
aku memujamu,
Izanami no Ookami, yang paling tinggi.
Di aula orang mati yang dikuduskan, di dunia bawah kau berbohong,
merangkak dengan belatung dan dikelilingi
oleh delapan dewa guntur.
Semoga membusuk, tas menjijikkan
dari dunia bawah melahap semua kutukan, mantra, dan kebencian,
dan mengembalikannya kepada pemiliknya.
dengan rendah hati aku mohon padamu...
Siapa kau...?
Siapa kau?!
Dia yang mengutuk seseorang menggali dua kuburan.
Apakah kau tidak tahu... Pak?
Apa ini?
Kau dapat mengembalikan kutukan, kau tahu.
Satu-satunya alasan milikmu bekerja
karena hanya sedikit di dunia ini yang tahu bagaimana menghadapinya.
Dengan kata lain, aku pikir itu luar biasa untuk menemukan sendiri seluruh teori kutukan.
Tetapi...
Kau tahu, kutukan adalah hal yang aku sukai.
Seika, bagaimana kau tahu itu dia?
Shikigamiku menunjukkan kepadaku bahwa ada serbuk sari dari bunga
yang hanya mekar di dekat lingkaran sihir di dekat tubuhnya.
Begitu!
Oke, sekarang aku bisa memulai kehidupan sekolah yang normal...
Efa, ulurkan tanganmu.
Oke.
Cincin?
Di mana kau mendapatkan ini?
Aku menemukannya di perangkap bawah tanah. Apakah kau menyukainya?
Luar biasa!
Mereka semua berkumpul di sekitarku.
Seperti yang aku pikirkan.
Apa kau yakin aku bisa menyimpannya?
Ya. Kau satu-satunya yang bisa menggunakannya.
terima kasih!
Aku akan menghargainya.
Yang aku inginkan adalah membuat teman-temanku menjadi lebih kuat .
Hai, Amyu.
Jangan bicara padaku.
Huh?
Amyu!
Efa! Bukankah cuaca hari ini bagus?
Terima kasih telah membantu ku belajar kemarin.
Tidak, tidak apa-apa.
Kapan mereka berdua menjadi teman?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Aku pikir dia hanya malu!
Kau pikir begitu?