Stasiun Eiji
Dingin juga, ya? Senpai.
Sudah bulan Oktober juga, sih.
Hari ini kamu diam saja.
Jangan-jangan kamu sakit?
Ah? Tidak, kok. Aku baik-baik saja.
Itu... Aku sudah lama bersama dengan Senpai...
Namun, ini pertama kalinya kita
merayakan Natal bersama...
Benar juga, ya.
Uzaki!
Senpai...?
Uzaki-chan wa Asobitai!Ⅱ
Episode 1: Uzaki Masih Ingin Bermain!
Ternyata masih panas juga...
Hm?
Yo, Uzaki! Sudah lama tak jumpa
sejak libur musim panas.
Uwaa...
Kau kenapa? Sampai
mengeluarkan aura seperti hantu.
Tiba-tiba saja, libur musim panas
sudah berakhir, ya...
Yah, tidak mungkin berakhir dengan tiba-tiba...
Sudah beberapa hari orang itu menghilang.
Kadang-kadang, rasanya
seperti ada lubang di dadaku.
Kau sampai berimajinasi
perwujudan musim panas...
Maksudku, Uzaki juga bisa
merasakan tekanan seperti itu, ya.
Saku belum datang juga, kah?
Tapi, apa karena itu sebabnya?
Yah, Saku juga akan datang sebentar lagi.
Kau bisa membuat janji
dengannya untuk pergi bermain.
Walaupun bukan musim panas,
kalian suka bermain bersama, kan?
kita bisa main kapan saja.
Karena kita terus bersama.
Iya, ya.
Dia terlihat sedikit lebih baik.
Tapi kalian akrab sekali, ya.
Sudah berteman sejak SMA, kan?
Pada awalnya, tidak seperti itu.
Tidak seperti itu?
Karena wajahnya seperti penjahat, sih.
Kukira dia itu berandalan, aku sampai takut.
Kalau Saku dengar, dia bakal marah lagi, lho.
Tidak, ada Saku pun,
anak ini bakal bilang juga.
Aku pernah membicarakan ini dengan Ami,
tapi impresi pertamaku sangat buruk sekali.
Eh? Apa itu? Aku tidak tahu.
Ini tidak adil, Asai
tidak bilang apa-apa padaku.
Kau terlalu meremehkanku, bocah!
Jadi, dulu ada rencana untuk
berteman dengannya?
Rencana, kah?
Pasti ada, kan? Mungkin.
Misalnya, awalnya seperti Senpai
yang jahat, tapi nyatanya tidak.
Bisa dibilang kejadian... Mungkin...
Jangan panik, keluarkan tenaga pada tubuhmu.
Dengan postur yang baik, kepak airnya.
Baik!
Sedikit lagi, bersemangatlah.
Kurang lebih seperti itu dan yang lainnya.
Oh?
Lanjutkan.
Walaupun dia memiliki wajah
yang seram, tapi dia itu baik.
Bagaimana, ya? Natural? Mungkin.
Aku bisa berbicara normal dengannya,
dan dia mengajariku berenang tanpa basa-basi.
Halo.
Yo, Saku.
Lama sekali, Senpai!
Apa yang kau lakukan, Senpai?
Apa kau ketiduran, Senpai?
Apa kau masih lelah dari
libur musim panas? Senpai!
Tunggu, hentikan.
Dari pagi sudah berisik saja!
Itu karena aku tak ada kelas pagi ini!
Hebat, saat bicara dengan Saku,
dia menjadi baik kembali.
Itu sebabnya, ya...
Cepat-cepatlah kalian.
Hei, kalian berdua.
Kalau masih kurang bermain
saat libur musim panas,
bagaimana kalau ke tempat ini?
Satu-satunya yang cinta dengan libur
musim panas hanyalah orang ini.
Siapa saja dan kapan saja!
Satu kali permainan, gratis!!
- Bowling? - Bowling?
Selain Uzaki, Saku yang pekerja sambilan
juga suka bermain game, kan?
Ah, tidak bisa, tidak bisa. Dia itu
payah dalam bermain bowling.
Lucu, kan? Dia cuma bisa
melempar bola dengan sekuat tenaga.
Bowling itu permainan yang membutuhkan
ketepatan dan sangat, sangat, sulit!
Yah, dia orang bodoh dalam segala hal.
Jadi, tidak heran dia begitu membosankan!
Berarti, kau jadi ikut, ya?
Ya, tolong.
Bowling, Hiburan, Darts, NYAND1
NYAND1
Mohon bantuannya.
Baiklah, tolong tunggu sebentar.
Apa separah itu?
Bisa dibilang begitu.
Kalian mau bertaruh?
Orang terbawah harus mengikuti
satu perintah atau yang lainnya.
Aku tidak usah. Lakukan itu bersama
Saku dan bersenang-senanglah.
Terima kasih telah menunggu.
Silahkan menempati lorong nomor 12.
Baiklah! Mari mulai bermain!
Menang atau kalah, tidak ada dendam, ya. Senpai!
Kalau menang, aku minta apa ya?
Ya, ya. Lakukan sesukamu.
Kau terlihat tenang hari ini, Saku.
Ini adalah strategi yang Uzaki buat.
Dia itu tidak punya ide.
Begitu, ya. Jadi, kunci dari pertandingan
ini adalah mengganggu strategi Uzaki,
atau Saku bertindak dengan tenang.
Permainan jenis apa yang
kalian berdua mainkan?
Sampai menggunakan taktik segala...
Benar, ya. Akhir-akhir ini
aku juga merasa tidak berdaya.
Bagaimanapun, jika kau panik,
kau jatuh ke perangkapnya.
Apalah, aku tidak perlu cemas akan hal itu.
Oi!! Uzaki!!!
Pertarungan sudah dimulai saja.
Baiklah! Aku yang akan bermain pertama.
Ah! Aku meninggalkan dua buah.
Kelihatannya dia biasa saja.
Padahal tadi dia sangat percaya diri.
Kita pun tidak jauh berbeda.
Ayo, ayo. Sekarang gilirannya Senpai.
Mari terus lakukan.
Baik, baik.
Kau terlihat santai sekali, Senpai.
Walau kau pura-pura tenang,
lapisan itu akan segera menghilang, lho?
Dia menggunakan tekanan mental lagi.
Wah, strike!
Bukannya aku pura-pura tenang.
Kadang-kadang aku berlatih sendirian,
tapi aku tidak mengincar posisi teratas.
Ha?!
Yang tadi itu, hanyalah kemarahan yang ku
masukkan ke dalam bola dan melemparnya!
Itu tidak begitu keren.
Dengan kata lain, sejak awal Saku
sudah memendam kekuatannya.
Dia bergantung pada keberuntungan, tapi itu
lebih baik daripada melempar sembarang.
Tidak mungkin...
Apa yang akan kau lakukan?
Semakin dia marah, dia semakin menjadi, lho.
Senpai... Kau terlalu sering sendirian,
sampai-sampai bermain bowling pun sendiri.
Itu terlalu menyedihkan!
Itu yang kau masalahkan?!
Berisik! Biarkan saja!
Kau mau bagaimana? Dengan segala
kejengkelan yang kau perbuat,
aku yakin dia akan melemparnya
lebih keras lagi dari sebelumnya.
Semangat, Senpai!
Ahh!!
Bagus, aku hanya menyemangatinya saja.
Licik sekali.
Tidak apa-apa.
Jika Senpai menggunakan tenaganya,
aku hanya perlu menggunakan
cara lain untuk mengganggunya.
Jangan berkata seperti itu dengan senyuman.
Achoo!
Dingin, dingin, hangat
Dingin, hangat
Oden Choco Mint
Pemenangnya, Sakurai.
Pertarungan yang menyesakkan.
Uzaki seharusnya lebih fokus ke
permainannya dibanding mengganggu.
Tidak apa, aku sudah terbiasa.
Keseharian kalian berdua benar-benar aneh.
Oh ya, tadi kalau tidak salah, yang kalah
akan mendengarkan perintah pemenangnya.
Aku tidak mengatakan apa-apa, lho!
Apa kau bisa? Perintah yang erotik.
Aku tidak akan melakukannya.
Dasar pria menyedihkan!
Um... Mau main satu permainan lagi?
Oh? Boleh saja.
Santai sekali. Selanjutnya kalau
aku yang menang, akan kupakai perintah itu.
Bodoh sekali. Aku tidak akan kalah
dengan taktik campur tangan milikmu.
Kalian kenapa senang sekali
bertarung satu sama lain?
Yah, itu seperti tujuan hidupku
untuk menunggangi Senpai-ku.
Aku juga tidak ingin kalah dari Uzaki seorang.
Oh, kau sudah mengatakannya, ya.
Tentu saja!
Uzaki dan Sakurai.
Saat dia melihat area yang
tak dapat dilewati orang lain,
Sakaki perlahan mundur.
Tetapi bukan hanya itu saja.
Lakukan perintah erotik, lah!
itulah yang Sakaki pikirkan.
Kalau begitu,
aku akan pergi ke Asosiasi Lingkungan dulu.
Kafe akan ditutup seperti
yang direncanakan, kan?
Aku mengerti. Hati-hati dijalan.
Libur
Sebenarnya, aku belum beritahu mereka
berdua tentang penutupan hari ini.
Aku telah menunggu lama
hari dimana ayah pergi tiba.
Benar. Sejak malam itu, aku...
Habisnya, aku teringat malam itu.
Perasaan yang membara ini,
aku tak bisa menahannya lagi.
Aku ingin Hana memakai
baju erotik sambil bekerja di sini!
Seragam hitam ini sudah terlalu klasik.
Aku bertujuan untuk menarik pelanggan
dan meningkatkan penjualan
dengan memperbarui aspek visual.
Aku juga ingin Sakurai memakai seragam
yang membuat ibu-ibu terpukau.
Tapi, aku sangat ingin melihatnya.
Aku ingin bekerja sambil
melihat hal-hal yang indah.
Ayah pasti tak akan memaafkannya,
tapi kalau mereka berdua
dapat menjadi sekutuku...
Telur yang kau masak tadi pagi enak sekali.
Separah apa keahlian memasakmu, Senpai?
Ami, selamat siang.
Halo. Eh? Master di mana?
Dia sedang keluar sebentar.
Oh ya, ini sedikit mendadak.
Tapi, mau coba seragam baru?
Sangat dadakan sekali, ya.
Seragamnya diubah, kah?
Tidak, ini masih jadi saran.
Sebenarnya, aku sudah
menyiapkan beberapa di antaranya.
Coba kalian pakai dan beri komentar kalian.
Eh? Pakai sekarang juga?
Walaupun hanya saran,
aku merasanya ada yang janggal.
Eh?
Tidak, kalian harus mencobanya
sebelum ada pelanggan.
Ayo, ayo, silahkan.
- Eh, tunggu!
- Tunggu sebentar!
(Libur)
Bagus sekali!
Bagus sekali, Hana. sangat seksual sekali.
Jika bisa, aku ingin pujian yang lebih baik.
Tapi, bukannya akan sulit bekerja memakai ini?
Ada saatnya aku juga harus membungkuk.
Dia cukup berpikir dengan akalnya.
Kalau begitu, bagaimana dengan yang ini?
Menawan. Hanya satu kata itu
yang bisa kuucapkan.
Entah kenapa, Ami hari ini menjijikan.
Menjijikan tidak masalah!
Kalau ini dilihat oleh orang...!
Tapi, yang ini lebih sulit bekerja
dari yang sebelumnya.
Lagipula, seragam ini tidak cocok
dengan nuansa kafe ini.
Eh?
Ini lebih seperti hobi...
Aku tidak tahu kalo Master mengizinkannya.
Coba perlihatkan sisa seragam
lainnya yang ada di dalam kantung.
Sikap orang asing?!
Tidak, tunggu! aku ingin
menikmatinya satu per satu!
Apa-apaan ini?!
Aku tidak akan bisa bekerja
dengan pakaian seperti ini!
Terlebih lagi, ada kostum bunny girl lagi!
Soalnya aku ingin melihatnya lagi!
Ternyata benar, ini hobi milik Ami.
Kau melakukan seenaknya
saat Master tidak ada, kan?!
Memang benar!
Dia berubah dalam beberapa saat?!
Kalau ini ada di Senpai...
Maaf, Ami.
Di kantung ini, cuma ada
hotpants kulit dalamnya...
Tuh, kan! Sudah kuduga ada itu di dalamnya!
Apa yang kau pikirkan, Ami?
Mana ada kafe yang seperti ini di dunia ini?!
Kalau di dunia ini tidak ada, kafe ini
yang akan mengantar di masa depan!
Jangan dibayangkan! Jangan!
Bukannya bagus kalau ada
satu kafe di dunia
yang memperbolehkan melihat
puting pria sambil bekerja!
Mana kutahu.
Apa, sih? Hana juga, waktu SMA
melihatnya setiap hari juga, kan?
Puting! Curang, curang! Puting!
Kau bilang puting terlalu berlebihan!
Sudah begitu, karena itu klub, jadi tidak curang!
Tidak mau! Aku ingin lihat!
Seragam erotik dan juga puting!
- Uwaa...
- Puting...
- Rasanya aku mau muntah...
- Puting!
- Padahal dia yang paling tua di sini.
- Seragam erotik...
Permisi...
Eh?
Ibu?!
Hari ini libur, kah?
Ara, Hana. Penampilanmu manis sekali.
Ibu!
Iya?
Itu ibuku, lho!
Ini agak tiba-tiba,
tapi, maukah Anda bekerja di sini?
Apa??
Lalu, kenakan pakaian yang seperti itu!
Tidak bisa!
Dia sudah tidak
menyembunyikan keinginannya lagi.
Terlalu banyak sampai tidak tertahankan.
Tidak, itu tidak mungkin! Malah
dari dulu aku sudah melihatnya!
Apa yang orang ini ucapkan, sih?
Kalau tidak suka...!
Putih! Setidaknya kaos putih pun tidak masalah!
Pakai bersama dengan baju renang. Tidak,
tidak pakai baju renangpun tak apa!
Pokoknya, pakai kaos putih!
Lalu, sediakan platform yang
lebih tinggi di tengah kafe,
kemudian kalian naik ke atasnya!
Oh, begitu.
Setelah itu!
Setelah itu?
Dengan senapan air...
Dengan senapan air?
Ah.
Ami... Ada apa dengan penampilanmu...?
Aku... Memikirkan masa depan dari kafe ini...
Ternyata dia tidak bisa memakai
pakaian yang memalukan juga.
Bukankah kau terlalu banyak melihat, Senpai?
Aku tidak lihat, kok!
Jangan tidur dulu, Senpai!
Satu kali! Satu kali lagi!
Apa kau tidak kesal
mengakhirinya dengan kekalahan?!
(Senpai)
Sudah jam 2, lho...
Satu kali! Satu kali saja, kumohon!
Apa kau dengar? Senpai!
(Senpai)
Tunggu! Jangan ketiduran!
Aku tak bisa mengalahkannya sendirian!
Pengecut! Bangun! Orang mesum!
Hana! Kau pikir sudah jam berapa ini?!
Ah! Tunggu dulu, bu. Biar ku save terlebih dahulu!
Lepaskan tangan ibu dari konsol itu...!
Kau terlihat mengantuk sekali.
Si Uzaki itu, berapa kali aku katakan padanya
kalau aku ingin tidur setiap harinya.
Tapi dia selalu menjawab,
\"satu kali lagi\", \"satu kali lagi\" terus.
Dia mengatakannya seperti itu, tapi
dia tetap bermain sampai larut malam.
Aku tahu kok.
Mau tidur sampai kelas ke-dua?
Nanti akan kubangunkan.
Tolong...ya...
Lalu, di saat seperti itu, pacarnya Ito...!
Eh, serius?
Tunggu, jangan bilang begitu, dong!
Oh, Hana! Ada tempat duduk yang kosong, nih!
Iya, terima kasih.
Yang dibicarakan sudah datang.
Dia masih belum sadar,
jadi tidurlah seperti itu.
Tapi, kau sudah punya pacar, bikin iri saja!
Tidak, tidak. Kadang melelahkan
dan merepotkan, lho.
Mengatakannya dengan wajah seperti itu,
malah tidak terlihat meyakinkan!
Memiliki pacar itu merepotkan, ya.
Eh? Tidak, tidak.
Hana juga punya, kan?
Itu, lho! Yang selalu pulang bersamamu itu!
Posturnya tinggi dan memiliki
wajah yang agak menyeramkan
Kalian terlihat sangat akrab,
kami sudah melihat dari lama.
Tuh, kan? Sudah kubilang,
kalian terlihat seperti itu.
Orang ini beruntung sekali.
Jika Uzaki bergosip dengan mereka,
mungkin saja dia menyatakan perasaannya.
Ah, orang itu tidak seperti itu.
Aku hanya mengajaknya bermain saja.
Eh? Mengajaknya?
Dia itu orangnya pemalu.
Temannya juga sedikit,
sudah begitu selalu sendirian.
Tapi, karena dia senior di SMA ku,
aku tak tahan melihatnya.
Kalau tidak kuberi perhatian, kasihan rasanya.
Yang benar saja anak ini.
Makanya, aku tak punya pilihan lain.
Serius?
Serius, kok! Orang yang malang.
Kau mendengarkannya, kan? Pasti.
Sial, seenaknya saja berbicara seperti itu...
Ah, tidak, tidak.
Aku mengantuk lagi setelah makan siang.
Pada akhirnya, tadi aku jadi tak tidur.
Akan kubawa tidur dan lupakan kekesalanku ini.
Ternyata di sini rupanya.
Senpai, Senpai!
Hm?
Dia orang yang bisa tidur di mana saja, ya.
Sungguh orang dengan saraf tebal.
Oh ya, akhir-akhir ini aku
membuatnya begadang semalaman.
Apa boleh buat.
Kelas ke-empat kita juga sama,
jadi akan kutunggu sampai dia bangun.
Bercanda. Hapus, hapus.
Hana tertidur di tempat seperti ini.
Sebentar lagi kelas ke-empat akan dimulai, lho!
Ya ampun, mereka ini...
Kalau begini, mau mereka
mengelak sekuat apapun...
Kalau begini, mereka pasti
bohong kalau tidak berpacaran.
- Benar itu!
Kalian terlihat tidak terlalu meyakinkan.
Baiklah, baiklah. Siapa yang akan
kubangunkan duluan, ya?
(Selanjutnya, Episode 2)
(Setelah Bermain, Aku Ingin Bermain Udon!)