Labirin Quratar
Lantai Tujuh
HUNTER
SEKAI
no
Fireball!
Isekai Meikyuu de Harem wo #10
Tuan memang luar biasa.
Kulit Kelinci
Kita sudah dapat cukup banyak.
Iya, ini berkatmu, Roxanne.
Ibu Kota Kekaisaran
Kulit kelinci?
Iya.
Jika dijual ke guild, harganya tidaklah tinggi,
tapi jika ditawarkan ke toko pakaian di sini,
mereka mau menghargai mahal.
Padahal itu item level rendah.
Kenapa?
Katanya mantel dari kulit kelinci bisa menahan udara dingin dengan sangat baik.
Dan sangat terkenal di kalangan perempuan bangsawan.
Begitu, ya.
Jadi, ada peminatnya, ya.
Maaf telah menunggu, Tuan.
Bagaimana?
Iya, mereka siap membeli minimal 100 buah.
Ketemu.
Slow Rabbit: Lv 7
Nuraniku tersiksa.
Nuraniku tersiksa, tapi ....
Fireball!
Sebelah sini.
Kita bisa mengumpulkan dalam
waktu singkat berkatmu, Roxanne.
Aku senang bisa membantu.
Tidak sia-sia kita datang pagi-pagi, Tuan.
Ini harta karun.
Ini adalah hartu karun?
Apa dasar permukaan di sini bukan tanah?
Labirin Quratar,
Ruang Tunggu Bos Lantai Tujuh
Rapid Rabbit: Lv 7
Padahal cuma beda warna merah saja,
tapi dia juga lucu banget.
'Gak jadi muji!
Cepat sekali.
Dia tak berhenti-berhenti.
Roxanne memang luar biasa.
Dikira bisa mengenaiku?
Tapi itulah kelengahanmu.
Overwhelming!
Aku punya caraku sendiri.
Tuan hebat.
Mataku bahkan tak bisa mengikuti
kecepatan gerakan Tuan.
Terima kasih, Roxanne.
Rabbit Meat
Dijatuhin begitu saja?
Harus kucuci di rumah nanti.
Daging kelinci ....
Kebetulan, kita masak untuk makan siang.
Kalau begitu, bagaimana kalau
kita masak schema panggang?
Schema panggang?
Quratar, Rumah Michio
Taburi garam dan merica di atas daging kelinci.
Lalu bungkus ke dalam daun schema
dari kebun dan tusuk jadi sate.
Kemudian, tuangkan minyak zaitun
di atas daging agar matang sempurna,
dan schema panggangpun selesai.
Enak sekali.
Kita kumpulkan banyak daging kelinci juga sembari mengumpulkan kulit kelinci, ya.
Tuan begitu menikmatinya, ya.
Labirin Quratar, Lantai Tujuh
Tuan, di depan adalah Ruangan Bos.
Labirin Quratar,
Ruang Tunggu Bos Lantai Tujuh
Dia sendirian?
Nampaknya harus menunggu sebentar, ya.
Kalian datang berdua?
Iya. Apa kau sendirian?
Pasti berat, ya.
Aku niatnya menabung untuk
mengumpulkan anggota party,
tapi uangnya kepakai terus.
Artinya, dia ingin membeli budak.
Dia seperti diriku yang dulu, ya.
Sudah 2 tahun lebih aku mulai menjelajah lantai tujuh.
Level Penjelajahku juga sudah naik,
jadi aku ingin mencoba naik ke lantai atas.
Begitu. Semangatlah.
Terima kasih.
Jika aku berhasil mengalahkan bos berikutnya,
aku bisa mendapat anggota pertamaku.
Akhirnya keberuntungan berpihak padaku juga.
Sampai jumpa.
Dua tahun di lantai tujuh, ya?
Kalau dihitung dari labirin pertamanya,
dia sudah veteran, ya.
Mengerjakan sesuatu sendirian itu ada batasnya.
Aku juga pernah mengalaminya,
makanya aku paham betul.
Tuan, sudah giliran kita.
Yosh, ayo pergi.
Bosnya sudah menunggu?
Belum pernah terjadi selama ini.
Mungkin saja dia menyimpan rencana.
Aku akan langsung habisi
dengan Overwhelming.
Serahkan ini padaku, Roxanne!
Overwhelming!
Tidak terjadi apa-apa.
Apa maksudnya?
Apa itu?
Oh, Ruangan Bos juga bisa memberi kita perlengkapan sekali-kali, ya?
Kemungkinan itu adalah perlengkapan
dari party yang masuk sebelumnya.
Benarkah?
Iya, soalnya bosnya sudah siap sedia
saat kita baru masuk.
Bos itu menunggu party selanjutnya setelah ...
... dia mengalahkan party sebelumnya.
Itu adalah Kristal Sihir Hitam.
Jika disatukan dengan Kristal Sihir milik Tuan,
maka akan menyatu dengan mudah.
Jika aku berhasil mengalahkan bos berikutnya,
aku bisa mendapat anggota pertamaku.
Akhirnya keberuntungan berpihak padaku juga.
Sampai jumpa.
Pria ramah tadi dikalahkan oleh bosnya.
Apa hanya segini nilai nyawa kami?
Ada apa, Tuan?
Tidak.
Ayo pulang.
Quratar, Rumah Michio
Tuan ....
Tuan jadi kasar hari ini.
Sekarang aku sudah sadar kalau labirin itu berbahaya.
Selama ini aku hanya tahu di dalam pikiranku ...
... kalau nyawa manusia bisa menghilang di sana.
Para penjelajah yang masuk mendahului kami
menantang bos itu ...
... dan menghilang.
Tak ada jaminan kalau besok aku tidak seperti mereka.
Tak mengherankan jika di masa mendatang aku bisa jadi seperti mereka.
Labirin adalah jembatan reyot.
Salah melangkah saja, pijakannya akan jeblos.
Kenapa aku mau melewati jembatan seperti itu?
Tak bisa dibiarkan.
Semakin senyap malam hari,
aku semakin tak bisa berhenti memikirkannya.
Tuan?
TIdak bisa tidur?
Aku akan tidur jika sudah ngantuk.
Silakan ke sini.
Roxanne?
Jika ada yang bisa aku bantu,
aku akan lakukan apapun.
Karena kamu adalah Tuanku.
Entah dia sudah bisa menebak pikiranku atau tidak,
tapi rasanya hangat.
Terima kasih, Roxanne.
Tidak apa-apa.
Aku juga senang.
Quratar, Rumah Michio
Pagi, Roxanne.
Selamat pagi, Tuan.
Apa Tuan sudah tenang?
Labirin Quratar
Pria Penjelajah yang kami temui kemarin sudah meninggal.
Spy Spider
Escape Goat
Kemungkinan aku juga akan seperti itu, tapi ....
Aku harus berusaha bertambah kuat sekarang ...
... agar tidak terus menjadi lemah.
Meskipun aku salah menginjak pijakan,
aku hanya harus cukup kuat untuk tetap bertahan.
Tuan.
Yosh. Aku bertarung dengan baik.
Item Box.
Item Box
Sudah terkumpul 300 buah, ya?
Roxanne, ayo kita ke Ibu Kota Kekaisaran.
Baik, Tuan.
Selamat datang.
Aku ingin menjual 300 kulit kelinci.
Terima kasih.
Silakan ke sini.
Sudah terkumpul sebanyak ini, ya?
Maaf sekali, karena jumlahnya sangat banyak,
saya minta waktu untuk menghitungnya.
Apa berkenan?
Sudah jelas.
Kalau begitu, izinkan kami menghabiskan waktu
berkeliling toko ini.
Terima kasih.
Ruangan pemajangan produknya ada di dalam.
Ini kamisol. Kainnya dari sutra.
Tidak tembus pandang, tapi lumayan tipis.
Jika Roxanne mengenakannya ....
Pakaian itu sangat terkenal di kalangan wanita bangsawan sebagai baju tidur.
Bagaimana, Roxanne?
Lumayan, loh.
Etto ... aku ....
Berapa harganya?
800 nar.
Aku beli dua.
Anu, Tuan yakin?
Jangan dipikirkan. Ini balas budiku untuk kemarin.
Terima kasih banyak.
Satu pilih warna merah muda ini, ya.
Benar. Yang satunya lagi ....
Maaf telah menunggu.
Kau yang pilih satunya lagi, Roxanne.
Baik, Tuan.
Jumlahnya tepat 300 buah.
Satu kulit kelinci dihargai 10 nar,
tapi karena jumlah kali ini sangat banyak,
saya akan berikan harga khusus.
Iya, terima kasih.
Rasanya ini cuma berkat efek bonus 30% milikku,
tapi tak apalah.
Quratar, Rumah Michio
Terima kasih banyak telah membelikanku baju tidur.
Anu, aku akan memakainya saat bercumbu
dengan Tuan malam ini.
Bisakah Tuan memilihkannya?
Tentu saja, tapi sebelum itu ....
Ayo kita mandi.
Cuma ini yang merepotkan.
Roxanne.
Iya?
Maaf, aku mau ke Labirin Quratar dulu.
Apa kau bisa membantuku?
Aku kekurangan MP untuk mengeluarkan air hangat.
Baiklah. Aku akan segera bersiap.
Labirin Quratar
Lantai Tujuh
Itu dia.
Mereka musuh yang biasanya.
Ayo habisi secepatnya.
Cheep Sheep: Lv 7
Paunch: Lv 7
Collagen Coral: Lv 7
Setelah ini, Roxanne mengenakan kamisol untuk--
Tuan!
Tuan baik-baik saja?
Aku akan memulihkan Tuan.
Tidak apa-apa.
Aku cuma lecet.
Aku ingin memperingatkan diriku beberapa detik lalu kalau musuh terbesar adalah kelengahan!
Jariku masih bengkak.
Kupikir lukaku sudah pulih oleh Durandal.
Tuan baik-baik saja?
Mungkin bisa lebih cepat sembuh
jika diemut olehmu, Roxanne.
Eh?
Etto ... anu, aku dulu pernah dengar kalau luka lecet bisa sembuh jika diemut, tapi itu ....
Lebih baik dicoba.
Ini pertama kali aku melakukannya,
katakan kalau terasa sakit, ya.
Lembab dan hangat.
Maaf.
Jangan dipikirkan.
Lebih banyak nyamannya, kok.
Lanjutkan saja.
Bagaimana?
Rasa sakitnya sudah hilang sepenuhnya.
Terima kasih.
Apa kau merasa sesak?
Bentuknya lebih panjang dari dugaanku,
jadi aku takut tidak muat dalam mulutku,
tapi semua baik-baik saja karena Tuan tetap diam.
Jadi kepengen ngegaspol.
Aku sangat ingin ngegaspol.
Masih ada bagian lain yang terluka, sih.
Bisa tolong emut yang ini juga?
Baik.
Kelihatannya agak bengkak.
Baiklah.
Apa terasa sakit?
Justru sebaliknya, Roxanne.
Dia mengemut dengan lidahnya
agar giginya tak melukaiku.
Roxanne memang sangat perhatian.
Entah karena dia sudah pandai atau tidak,
tapi ini lebih nikmat dari saat dia mengemut jariku.
Hari ini aku kurang beruntung,
tapi sekarang sudah impas.
Tidak, justru ini sangat menguntungkan.
Inilah pepatah keuntungan dalam kesempitan.
Pemulihan yang menakjubkan.
Luar biasa.
Yang ini sudah tidak sakit lagi berkatmu.
I-Iya. Apa aku membantu?
Bukan sebatas membantu lagi.
Sampai-sampai aku pikir itu adalah sihir.
Mulutku tidak memiliki efek seperti itu.
Punya, punya.
Kau sudah berjuang keras untukku, Roxanne.
Bukankah itu sama seperti sihir pemulihan?
Tuan ....
Bagaimana?
Cocok bangt!
Terima kasih.
Warna merah muda berpadu warna kulitnya ...
... dan menutupi tubuh Roxanne
dengan elegan dan lembut.
Tapi dua gunung ini berbeda.
Keduanya terangkat tajam,
dan di pucuknya ada secuil kenikmatan langka.
Pakaiannya terlihat rapi, tapi isinya di luar nalar.
Roxanne, coba berputarlah.
Baik.
Roxanne, mana dobelanmu?
I-Iya, soalnya bentuknya bisa terlihat
saat aku mengenakan baju ini,
dan kukira Tuan akan lebih suka seperti ini.
Aku senang, kok.
Kau sangat cantik.
Terima kasih.
Syukurlah aku membelinya.
Dengan kelembutan antara sutra dan kulit Roxanne,
kesabaranku meledak-ledak.
Tapi ini tidak baik untuk kesehatan tubuh, ya.
Labirin Quratar
Firestorm!
Kalau begitu, satu kali lagi.
Tuan.
Tidak akan sempat.
Fireball!
Sialan.
Tiga ekor saja sesulit ini, ya?
Kalau terus begini, kami akan kesulitan menghadapi empat monster sekaligus di lantai 8 ke atas.
Aku harus serius mempertimbangkan
menambah anggota party.
Eh? Padahal mengalahkan tiga ekor,
tapi cuma dapat dua buah?
Bagus sekali, Tuan.
Lihat ini.
Ini adalah Kristal Kemampuan.