Quratar, Rumah Michio
HUNTER
SEKAI
no
Isekai Meikyuu de Harem wo #11
Kristal Kemampuan
Kelinci
Kristal Kemampuan ....
Mungkin jika digabungkan dengan peralatan yang memiliki slot kemampuan kosong,
Pengamatan
Scimitar
Slot Kemampuan
Kosong
maka akan menciptakan kemampuan khusus untuknya.
Masalahnya, itu hanya bisa dilakukan oleh dwarf yang ahli dalam Pandai Besi.
Baiklah, bagaimana cara menemukannya?
Sudah matang.
Maaf aku tidak membantumu.
Tidak apa-apa.
Memasak memang sudah menjadi pekerjaanku.
Tuan tidak perlu membantuku.
Ah, bicaranya dilanjut nanti saja.
Nanti makanannya bisa dingin.
Benar.
Eh?!
Bukankah belum lama ini warnanya hijau?
Karena sebelumnya aku sudah
menyatukan dua kristal.
Tapi ....
Yah, rahasiakan saja, ya.
Kalau tak salah, Kristal Sihir warna kuning
harganya mencapai 100 ribu nar, ya?
Iya, benar.
Masalah uangnya sudah beres.
Roxanne, kita ubah rencana.
Ayo kita ke Vale setelah ini.
Apa ada urusan di sana?
Aku ingin menemui Alan.
Aku ingin menuliskan wasiat.
Wasiat?
Jangan sedih begitu.
Kejadian beberapa hari lalu membuatku sadar.
Setelah aku masuk labirin,
maka aku harus siap untuk mati juga.
Normalnya jika majikan meninggal,
budaknya akan ikut mengorbankan dirinya, 'kan?
Pada saat aku meninggal, aku ingin
membebaskanmu dari status budak.
Aku menghargainya, tapi ....
Jika Tuan percaya padaku,
tolong jangan tulis surat wasiat.
Eh?
Aku akan melindungi Tuan.
Aku adalah prajurit.
Jika Tuanku meninggal,
aku tidak bisa hidup menanggung rasa malu itu.
Dia tidak bercanda, ya.
Tentu aku mengandalkanmu, dan aku paham maksudmu.
Belum tentu aku terancam mati
dalam labirin saja, 'kan?
Kemungkinan aku bisa meninggal karena sakit ....
Aku akan menyembuhkan penyakit Tuan.
Ah ... kau serius?
Iya.
Dia benar-benar serius.
Jika kau bersikeras, aku pasrah.
Terima kasih.
Tapi kenapa?
Karena Tuan adalah orang yang sangat menakjubkan.
Muda, kuat, dan terampil.
Tuan pasti bisa meraih hal-hal yang luar biasa.
Akan tetapi, Tuan selalu bersikap baik kepadaku ....
Aku harus membalas budi Tuan.
Begitu, ya.
Roxanne menyebut dirinya prajurit.
Dia seperti samurai setia yang
siap mengorbankan nyawa, ya.
Mungkin aku tak bisa mengubah pikirannya, tapi ....
Aku akan katakan satu hal.
Iya.
Mustahil aku meraih pencapaian apapun.
Itu tidak benar ....
Tidak, itu memang benar.
Justru, aku datang ke sini untuk tidak meraih apapun.
Aku tidak mengerti.
Kau tak perlu memahaminya.
Anggap saja sudah paham.
Baiklah.
Tapi kita akan tetap pergi ke Vale.
Aku punya urusan lain dengan Alan.
Aku sadar dalam pertarungan beberapa hari lalu,
sudah saatnya kita mempertimbangkan
menambah anggota party.
Benar.
Mulai dari lantai 8 labirin,
monsternya muncul 4 sekaligus.
Jika aku fokus untuk mengeluarkan sihir,
aku ingin menambah satu
pejuang garis depan.
Kalau bisa, sih, perempuan.
Tidak, tidak harus perempuan juga.
Tidak, sih, cuman ....
Mantap. Pesonanya menggiurkan!
Tuan?
A-Ada apa, Roxanne?
Menurutku ide yang bagus
untuk menambah anggota party.
Boleh aku ikut menemui Tuan Alan?
Iya, tentu saja.
Yah, jika Roxanne tidak setuju nanti,
maka tak usah memaksa untuk menambah perempuan.
Vale, Rumah Alan
Mohon tunggu sebentar di sini.
Duduklah, Roxanne.
Tuan yakin?
Kalau kau berdiri, nanti dikira aku mau menjualmu.
Baiklah.
Wah, wah.
Selamat datang, Tuan Michio.
Maaf aku selalu datang tiba-tiba, ya.
Tidak apa-apa.
Silakan datang kapan saja.
Jadi, ada perlu apa hari ini?
Aku ingin menambah anggota partyku.
Itu sangat bagus.
Aku ingin bertanya sedikit.
Apa aku bisa membeli budak Pandai Besi?
Pandai Besi? Dwarf, ya?
Itu tidak mustahil, tapi sulit.
Kau tahu kalau penempaan
Kristal Kemampuan sering gagal?
Aku tahu.
Karena benda itu sangat berharga,
jika kegagalan terus terulang, maka akan memengaruhi hubungan budak dan majikan.
Dan tak jarang berakhir kurang mengenakan
terhadap kedua pihak.
Kaum dwarf juga mengetahui itu,
makanya jarang Pandai Besi yang menjadi budak.
Sudah kuduga.
Makanya, budak Pandai Besi jumlahnya sedikit,
dan membuat harganya lumayan mahal.
Bagaimana kalau dwarf yang bukan Pandai Besi?
Dwarf adalah kaum yang sangat kuat.
Mereka sangat cocok untuk di garis depan.
Jika kau mencari anggota baru,
mungkin tidak ada salahnya kutawarkan.
Tapi ....
Sekarang aku hanya punya satu dwarf,
dan sayang sekali, gadis itu
tidak cocok untuk bertarung.
"Gadis"?
Artinya dia perempuan, ya.
Jika kau memang sangat menginginkan dwarf,
maka aku bisa buatkan surat
pengantar ke toko lain, bagaimana?
Benar juga, bagaimana menurutmu, Roxanne?
Eh? Etto ....
Mumpung di sini, bagaimana kalau
kita temui dwarf yang ada di sini?
Jika Tuan tidak menyukainya, maka cukup tolak saja.
Begitu. Cuma melihatnya pasti gratis.
Begitu katanya.
Bisa perlihatkan dwarfnya?
Baiklah.
Aku akan menyiapkannya.
Tolong tunggu sebentar.
Jadi, akhirnya aku membeli rumah di Quratar.
Begitu, ya.
Silakan masuk.
Dia sudah siap.
Dia bibi yang disebut sangat baik oleh Roxanne, ya.
Panggil dia ke sini.
Silakan.
Dia satu-satunya dwarf yang
aku punya, namanya Sherry.
16 tahun?
Dia seumuran sama Roxanne.
Telinganya ....
Mirip elf, sih, tapi telinga dwarf juga seperti itu, ya?
Katanya dwarf cocok untuk di garis depan,
tapi dia terlihat tidak punya otot kekar.
Dia seperti gadis yang
lumayan dewasa, kecil, dan imut.
A-Anu, salam kenal.
Etto ....
Aku sudah menjadi Penjelajah level 10.
Aku sudah tahu dari Pengamatan tadi, sih.
Jika kau Penjelajah, artinya kau tidak masalah
masuk ke labirin, 'kan?
Etto ... bukan begitu maksudku.
Aku ....
Aku sudah tidak bisa menjadi Pandai Besi.
Aku tidak mengerti.
Bisa bicara sambil duduk dulu?
Silakan.
Jadi, apa maksudmu "sudah tidak bisa"?
Setelah dwarf menjadi Penjelajah level 10,
mereka mendapat pilihan untuk
mengubah profesinya ke Pandai Besi.
Apa kau tidak bisa?
Iya.
Apa kriteria bagi dwarf untuk
bisa menjadi Pandai Besi?
Secara umum, mereka yang berbakat
untuk menjelajahi labirin ...
... juga bisa menjadi Pandai Besi.
Artinya, karena dia tidak bisa menjadi Pandai Besi,
maka dia juga tidak berbakat untuk masuk labirin, ya.
Tapi apa mungkin dwarf tidak bisa menjadi Pandai Besi hanya gara-gara tidak berbakat?
Di dunia ini, profesi adalah hal yang bisa diperoleh.
Status
Kaga Michio
<Lelaki  17 Tahun >
Penduduk Desa: Lv 1
Bandit: Lv 1
Perlengkapan: Sandal
Sama seperti saat aku mendapat
profesi Pahlawan dan Bandit.
Penduduk Desa: Lv 1
Bandit: Lv 1
Equipment: Sandals
Meteor Crash
Ledakan Sinar Gamma
Extreme Drop Dead
Bunuh Diri
Pertukaran Setara
Syarat untuk menjadi Penyihir juga rumit,
tapi aku berhasil meraihnya.
Sulit dipercaya kalau profesi Pandai Besi saja
yang bawaan dari lahir.
Lagipula, bagaimana cara mengukur bakat?
Penyihir: Lv 1
Efek: Menambah Intelijen Sedikit
Efek: Menambah MP Sedikit
Kemampuan: Sihir Api Pemula
Kemampuan: Sihir Air Pemula
Kemampuan: Sihir Angin Pemula
Kemampuan: Sihir Tanah Pemula
Boleh aku tanya?
Silakan.
Jika kau sudah gagal untuk menjadi Pandai Besi,
apa ke depannya tetap tidak bisa berubah?
Serikat Pandai Besi hanya menerima perubahan profesi kepada Penjelajah level 10.
Bukan berarti sebelumnya belum ada
yang pernah mencobanya,
tapi aku juga kurang paham.
Begitu, ya.
Rasanya ada syarat lain selain level
si Penjelajah untuk menjadi Pandai Besi, ya.
Mungkin ada syarat lain yang sulit
untuk dipenuhi seperti bakat?
Asalkan syarat itu terpenuhi, anak ini pasti bisa menjadi Pandai Besi juga.
Selain itu, rasanya sayang sekali menolak dia hanya karena bukan Pandai Besi.
Dia termasuk tipe yang kuharapkan
sebagai anggota kedua.
Aku adalah yang paling kuat di desaku.
Aku termasuk tinggi di kalangan dwarf,
dan aku tidak akan menjadi beban di dalam labirin.
Tolong dipertimbangkan!
Selain itu, Roxanne juga sama sepertinya,
kenapa bisa begitu?
Sudah selesai?
I-Iya.
Baiklah ....
Kenapa dia sangat menjual dirinya, ya?
Jika aku seorang budak,
aku tak ingin berusaha menjual diriku.
Kupikir karena sesuai dengan kriterianya.
Benarkah?
Dia harus masuk ke labirin yang berbahaya, loh.
Itu karena dia sudah pernah ke sana
atau dia memang ingin ke sana.
Aku juga sama seperti itu.
Apa menurutmu dwarf itu menjanjikan?
Benar juga ....
Aku kurang paham mengenai dwarf,
meski dia tak berbakat, tapi asal dia punya tekad,
maka dia bisa menutupinya dengan
usaha keras dan latihan.
Begitu, ya.
Meski dia perempuan, tapi dia tidak menolaknya, ya.
Tapi kurasa dia tidak bisa berjuang untuk waktu lama.
Mungkin karena itu harganya murah.
Kupikir tidak buruk untuk membelinya.
Tunggu dulu.
Apa maksudmu tidak bisa berjuang untuk waktu lama?
Iya, kurasa dia sudah mencapai usia tertentu.
Mungkin lebih baik kita memastikannya.
Apa maksudnya?
Aku yakin Sherry 16 tahun.
Telinganya.
Telinganya?
Telinga dwarf semakin tipis seiring bertambahnya usia.
Telinganya sudah lumayan tipis.
Begitu, ya?
Maaf telah menunggu.
Anu, boleh aku pergi sebentar?
Aku ingin menemui dia ....
Dia yang telah merawatmu, 'kan?
Bicaralah dengannya.
Terima kasih.
Baiklah, bagaimana menurutmu Sherry?
Berdasarkan harganya, tidak buruk juga.
Begitu?
Sherry bukanlah Pandai Besi,
tapi dia seorang dwarf 16 tahun.
Dia juga tak masalah menjadi budak seks.
Karena dia perawan, tak usah cemas kalau soal penyakit.
Begitu, ya.
Begitu rupanya.
Dia membuat Roxanne pergi karena
ingin mengatakan hal ini.
Tapi telinganya sudah lumayan tipis.
Benar. Tapi telinganya sudah seperti sejak lahir.
Aku berani menjamin Sherry berusia 16 tahun.
Meski begitu, tetap saja telinganya tipis, 'kan?
Tentu, aku bisa mengurangi harganya.
Bagaimana kalau 300 ribu nar?
Aku ingin menawarkan harga itu,
tapi dia masih baru di sini.
Dia masih belum terlatih,
bagaimana kalau 270 ribu nar?
Harganya jauh lebih murah dari Roxanne yang 600 ribu nar.
Tapi aku tidak boleh langsung sepakat.
Bagaimana kalau 260 ribu nar?
Harganya semakin turun.
Tidak, 250 ribu.
Itu harga yang paling rendah.
Dia sangat ingin menjualnya sekarang, ya.
Kalau begitu, aku pancing lagi.
Semahal itu?
Begitu, ya ....
Eh? Sudah tak bisa turun lagi, ya?
Tapi aku punya trik lain.
Pengaturan Karakter
Status
Perlengkapan Bonus
Mantra Bonus
Kemampuan Bonus
Diskon 30%
Senjata Bonus
Pemendekan Mantra
Peningkatan Kritikal
Kau menjual Roxanne dengan baju-bajunya, 'kan?
Jika kau menyertakan bajunya juga,
maka akan kupertimbangkan.
Baju itu, ya?
Harganya 4.000 nar.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, karena kau pernah
membantuku beberapa hari lalu,
bagaimana kalau total semuanya 177.800 nar?
Bagus.
Terima kasih atas pembeliannya.
Syukurlah aku punya bonus diskon 30%.
Kau sudah selesai mengobrol dengannya?
Iya, terima kasih banyak.
Tentang gadis itu ....
Aku memutuskan untuk membelinya.
Begitu, ya. Syukurlah.
Apa cuma perasaanku?
Wajahnya terlihat muram untuk sesaat.
Apa karena aku yang merasa bersalah,
atau aku yang ingin dia cemburu padaku?
Maaf telah menunggu.
Sherry, silakan ke sisi pelanggan.
Ba-Baik.
Mohon kerja samanya.
Selain itu, rambutnya lebat juga, ya.
Kenapa bisa begitu?
Aku budak pertamanya, Roxanne.
Salam kenal.
Sejak kapan ada posisi "budak pertama"?
Kamu rupanya budak juga, ya.
Kukira kamu istri mudanya.
Istri muda? Itu berlebihan.
Aku dengar kamu pernah tinggal di sini.
Roxanne, harusnya jangan langsung disangkal.
Bajumu juga bagus,
dan warna rambutmu sangat indah.
Ini karena Tuan adalah orang yang baik dan menakjubkan.
Kita tak perlu mencemaskan
baju, makanan, dan rumah.
Kontrak terbentuk.
Silakan periksa Kartu Intelijenmu.
Silakan.
Iya.
Sherry < Perempuan 16 Tahun > Penjelajah – Budak
Majikan: Kaga Michio
Iya. Punyaku juga.
Kaga Michio < Lelaki 17 Tahun >
Penjelajah – Kaum Merdeka
Budak: Roxanne, Sherry
Yosh, sudah benar.
Baiklah.
Bajunya butuh waktu untuk disiapkan.
Silakan datang ke sini 10 hari lagi.
Baiklah.
Aku menunggu kedatanganmu lagi.
Pengaturan Party.
[Party]
Kaga Michio
Roxanne
Eh?
Aku akan masuk.
Sherry
Iya.
Sekarang kau sudah menjadi anggota party kami.
Dan sekarang aku bisa memastikannya.
Pengaturan Profesi Party.
[Party]
Kaga Michio
Roxanne
Sherry
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Sherry
Profesi Disematkan
Penjelajah Lv 10
Profesi Dimiliki
Penjelajah: Lv 10
Penduduk Desa Lv 3
Herbalis: Lv 1
Tidak ada profesi Pandai Besi, ya.
Karena aku tidak tahu persyaratan untuk membukanya,
aku tak bisa bilang apa-apa.
Tapi masih ada kemungkinan.
Aku harus menguji Sherry dengan berbagai hal, ya.
Ayo kita kembali ke rumah di Quratar?
Baiklah.
Apa?
Anu, Roxanne-san ....
Ada apa?
Etto ... apa ada Petualang lain dalam party ini?
Tidak ada. Kenapa?
Tadi dia bilang mau pulang ke rumah kita.
Ah, dia mengira kita akan memakai Field Walk, ya.
Karena aku sudah menunjukkan Kartu Intelijenku,
Kaga Michio < Lelaki 17 Tahun >
Penjelajah – Kaum Merdeka
Budak: Roxanne, Sherry
dia sudah tahu aku Penjelajah,
dan Field Walk adalah Kemampuan milik Petualang.
Memang aneh kalau dipakai oleh aku, ya.
Tapi bagaimana caraku menjelaskan kepadanya?
Tenang saja. Nanti kamu paham sendiri, kok.
Ah, dia tidak ingin menjelaskannya.
Andai dia membantuku menjelaskannya,
bebanku semakin ringan, sih.
Eh?
A-Anu ....
Baik, ayo ikut.
Eh? Eh?!
Eh?
Etto ....
Ah, kebingungan, tuh.
Duduklah.
Kamu boleh duduk, kok.
Tapi aku budak.
Tidak apa-apa.
Makan pun bersama-sama.
Eh? Makannya bareng juga?
Dia adalah Tuan kita.
Ini adalah rumah kita di Quratar.
Mulai hari ini, kau akan tinggal di sini, Sherry.
I-Iya.
Anu, apa mungkin ....
Kamu bisa menjadi berbagai profesi berbeda?
Oh, dia sudah tahu sejauh itu
tanpa penjelasan apapun.
Nyaris. Tapi aku tidak punya profesi Petualang.
Yang tadi itu adalah Warp, sebuah sihir teleportasi.
Warp ....
Apa kau kenal dengan orang yang
punya berbagai profesi, Sherry?
Di dalam legenda ada dewa seperti itu.
Kalau begitu, anggap saja aku sama seperti itu.
Tapi legenda itu cuma karangan dongeng.
Ah, keceplosan.
Oh ya, Sherry.
Kau mau pakai senjata seperti apa untuk di dalam labirin?
Aku pandai memakai tombak.
Tapi jika aku harus bertarung
bersama orang lain di garis depan,
maka lebih baik gada.
Gada?
Mirip palu, ya?
Oh ya, syarat menjadi Pendekar Pedang adalah mengalahkan monster dengan pedang ...
... dan syarat Biarawan adalah mengalahkan monster dengan tangan kosong.
Palu juga identik dengan Pandai Besi, mungkin saja ....
Apa kau pernah memakai gada
untuk mengalahkan monster?
Tidak pernah.
Kalau begitu, cobalah pakai gada.
Kau juga tidak masalah, 'kan, Roxanne?
Iya.
Kami akan melawan monster di garis depan,
jadi Tuan fokus mengeluarkan sihir dari belakang.
Eh? Sihir? Maksudnya sihir serangan?
Iya.
Apa maksudnya?
Aku bisa memakainya.
Dia bisa memakainya.
Eh?!
Tolong rahasiakan ini, ya.
Rahasiakan.
Etto ....
Ba-Baik.