Ini adalah kisah masa depan yang mungkin akan terjadi.
Sudah 10 tahun, ya?
Anu, Tuan?
Ada apa, Roxanne?
Ada perlu apa kita datang ke sini?
Tempat ini terlihat biasa-biasa saja.
Tempat ini hanya nampak seperti desa-desa pada umumnya.
Apa mungkin ini semacam tempat rekreasi?
Kita sedang liburan?
Tidak, ini hanyalah desa biasa.
Namun ....
Dulu, aku pernah ke sini satu kali.
Eh? Ke sini?
Iya.
Saat-saat sebelum aku bertemu denganmu, Roxanne.
Ini kandang kuda.
Memangnya ada apa di sini?
Rasa-rasanya mungkin seperti ini.
Aku memang rindu saat-saat itu,
tapi aku sudah tak ingat betul.
Durandal
Serangan 5 kali lipat
Penyerapan HP
Penyerapan MP
Menyela Rapalan
Yo, apa kau ingat denganku?
Atau kau bukan kuda yang waktu itu?
Kalau begitu, pencuri sandal waktu itu
sudah tentram sekarang, ya.
Ada apa?
Tidak, rasanya warna rambutnya terlihat langka.
Rambut hitam?
Di sekitar sini memang jarang kita temui.
Mirip.
Iya, benar.
Pengamatan
Mio
<Lelaki 9 Tahun>
Lv 1
Mio dan Michio, ya?
Usianya juga sesuai.
Yah ....
Aku sudah menduganya.
Kau sedang menanam apa?
Kyupiko.
Kyupiko, ya?
Itu tanaman khas desa ini, ya?
Apa orang tuamu sehat?
Ibuku masih sehat.
Tapi Ayahku meninggal sebelum aku lahir.
Begitu. Apa kamu nurut sama Ibumu?
Iya.
Syukurlah.
Kotak Barang
Pengamatan
Scimitar of Rage
Serangan 5 kali lipat
Penyerapan HP
Berikan pedang ini kepada Ibumu.
Dan kalau Ibumu mengizinkan,
kau boleh memilikinya.
Eh?
Lindungi Ibumu dengan pedang ini.
Tapi ....
Jangan malu-malu.
Dengar.
Memegang pedang bukan berarti kau bertambah kuat.
Yang kuat itu adalah pedangmu.
Jangan lupakan itu.
Iya.
Terima kasih, Paman.
Paman, ya?
Maaf, ya, Roxanne, aku memberikan pedang pertamamu kepada orang lain.
Tidak apa, aku tidak keberatan.
Siapa anak lelaki tadi?
Aku juga baru bertemu dia.
Tapi mungkin aku kenal siapa Ayahnya.
Ayo pergi.
Vale
Restoran Vale
33 koin emas setara 330.000 nar.
Niatnya mau kugenapkan selisihnya dengan koin perak,
tapi agar bisa pas ...
... masih butuh 70.000 lagi, ya.
Kalau penjual budak itu bisa dipercaya,
maka aku punya dua cara singkat
untuk mendapatkan uang.
Labirin?
Iya. Labirin itu baru ditemukan beberapa hari lalu di hutan sebelah barat.
Bukankah kau ke sini karena tertarik dengan labirin itu?
Aku tak punya niatan untuk itu.
Kenapa kau beranggapan petualang
harus menjelajah labirin?
Karena barang-barang sisa
para monster laku untuk dijual.
Bagi orang yang kuat, labirin merupakan
sumber pendapatan yang pasti.
Namun, mendapat banyak uang dari sana dalam waktu singkat tidaklah mudah.
Berarti cara tercepatnya adalah berburu buronan, ya.
Hasilnya memang lumayan,
tapi aku tak menyarankannya.
Kenapa?
Pemburu buronan adalah musuh bagi para bandit.
Jika kau terlalu menarik perhatian ....
Aku akan balik jadi sasaran, ya.
Benar.
Selain itu, meski berburu buronan lebih efektif daripada menjelajah labirin,
tapi jumlah buronan mahal tidaklah banyak.
Begitu, ya.
Tenggat waktu untuk membeli Roxanne
adalah lima hari.
Pertama-tama, aku coba cara yang sudah pasti.
Yosh, saatnya ke labirin.
Tapi sebelum itu, aku harus mengurusi satu ini.
Aku paham setelah melawan para bandit.
Senjata ini hebat, tidak, tapi sudah terlalu hebat.
Kemungkinan besar banyak yang mengincarnya nanti,
Sandal
sama seperti saat aku mencuri sandal itu.
Jika senjata ini sampai dicuri,
maka aku tak berdaya.
Apalagi, aku sudah menghabiskan
63 poin bonus ke pedang ini.
Reset Karakter.
Reset Karakter
Status
Bonus Perlengkapan
Bonus Incantations
Bonus Skills
Senjata
●●●●●●
Aksesoris
○○○○○○
Beres.
Sekarang tinggal ....
Aku harus mencari senjata murah yang
cocok menggantikan Durandal.
Pengamatan
Scimitar
Kosong
Pengamatan
Scimitar
Kosong
Pengamatan
Scimitar
Skill Slot
●Empty
Pengamatan
Scimitar
Skill Slot
●Empty
Kosong? Maksudnya aku bisa menambahkan kemampuannya sendiri?
Apa ada yang mengganjal, Tuan?
Apa semua pedang di sini harganya sama?
Benar.
Kelihatannya dia tak tahu kalau
slot kemampuannya kosong.
Aku beli ini.
Pengamatan
Scimitar
Slot Kemampuan
● Kosong
Terima kasih.
Lalu, aku mencari zirah yang murah.
Bagaimana dengan ini?
Vale
Hutan Barat
Kalau tak salah, katanya pintu masuknya
di dekat sini, ya.
Petualang
Penjelajah
Penyihir
Kalau mereka bersama Penyihir,
Petualang
Penjelajah
Ksatria
Petarung
Penyihir
artinya mereka memakai sihir pindah tempat, ya.
Itu pintu masuk labirinnya, ya?
Baiklah, aku juga harus masuk.
Reset Karakter
Status
Bonus Perlengkapan
Bonus Rapalan
Bonus Kemampuan
Bonus Penjualan 30%
Bonus Senjata
Aku lepaskan bonus diskonnya,
dan memakai Durandal lagi.
Kemudian ....
Reset Karakter
Status
Bonus Perlengkapan
Bonus Rapalan
Bonus Kemampuan
Bonus Penjualan 30%
Bonus Senjata
Yosh, sudah beres.
Wah, tak ada rasa sentuhan apapun.
Ayo, kuatkan tekad!
Jadi, ini labirin?
Labirin Vale
Lantai Pertama
Pengelihatannya tidak jelas,
tapi sepertinya aku tidak butuh obor.
Tak kusangka tempatnya begitu tertata.
Tapi labirin tetaplah labirin.
Aku harus waspada terhadap monster.
Job Setting.
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Profesi yang Disematkan
Profesi
Penduduk Desa: Lv 2
Bandit: Lv 2
Pahlawan : Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Eh? Profesiku bertambah.
Penjelajah?
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Penjelajah: Lv 1
Efek: Daya Tahan Meningkat
Kemampuan: Operasi Kotak Barang
Mengatur Party
Dungeon Walk
Oh ya,
Status
Kaga Michio
<Lelaki 17 Tahun>
Penduduk Desa: Lv 1
Bandit: Lv 1
Perlengkapan: Sandals
aku dapat profesi Bandit
setelah mencuri sandal, ya?
Penduduk Desa: Lv 1
Bandit: Lv 1
Perlengkapan: Sandal
Artinya, aku dapat profesi Penjelajah
setelah masuk labirin, ya.
Penjelajah: Lv 1
Efek: Daya Tahan Meningkat
Kemampuan: Operasi Kotak Barang
Mengatur Party
Dungeon Walk
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Profesi yang Disematkan
Profesi
Penduduk Desa: Lv 2
Bandit: Lv 2
Pahlawan : Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Apa ini?
Pahlawan: Lv 1
Efek: Meningkatkan HP & MP Sedang
Meningkatkan Energi & Tenaga Sedang
Meningkatkan Kecerdasan & Semangat Sedang
Meningkatkan Ketangkasan & Kelincahan Sedang
Skills: Overwhelming
Pahlawan? Kapan aku dapat ini?
Rasanya lumayan berguna.
Aku pilih ini sebagai profesi keduaku ...
Profesi yang Disematkan
Profesi
1 Penduduk Desa: Lv 2
2 Pahlawan: Lv 1
3 Penjelajah: Lv 1
Penduduk Desa: Lv 2
Bandit: Lv 2
Pahlawan : Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
... dan Penjelajah sebagai profesi ketiga.
Penjelajah: Lv 1
Efek: Daya Tahan Meningkat
Kemampuan: Operasi Kotak Barang
Mengatur Party
Dungeon Walk
Kemampuan Penjelajah adalah
di mana kotak barang ....
Kotak Barang
Ini efek kemampuan Penyingkat Rapalan, ya.
Aku tak tahu sistemnya, tapi ini praktis.
Kemudian ....
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Penjelajah: Lv 1
Efek: Daya Tahan Meningkat
Kemampuan: Operasi Kotak Barang
Mengatur Party
Dungeon Walk
Dungeon Walk?
Tujuan
Tujuan?
Ke ruangan yang sebelumnya.
Wah, ini juga praktis.
Dungeon Walk.
Berikutnya ke luar--
Pantas namanya Dungeon Walk.
Aku hanya bisa memakainya di dalam labirin, ya.
Artinya, orang itu memakai sihir yang lain, ya.
Petualang
Penjelajah
Penyihir
Kalau begitu, aku mau kembali ke lorong tadi--
Bahkan di dalam labirin juga masih
dibatasi tempat tujuannya, ya?
Astaga, aku tak mengerti semua ini.
Ngerepotin.
Pengamatan.
Needle Wood: Lv 1
Dia musuh?
Saatnya menguji sudah sekuat apa kekuatanku.
Sekali serang, ya?
Ini juga berkat Durandal, ya.
Branch
Ini barang sisa Needle Wood tadi, ya?
Aku tak paham, sih, simpan saja dulu, deh.
Needle Wood: Lv 1
Oh, muncul lagi.
Oh ya, profesi Pahlawan juga punya
kemampuan khusus, ya.
Kalau tak salah ....
Overwhelming.
Gerakan Needle Wood melambat?
Tidak, apa aku yang semakin cepat?
Semua itu tidak penting.
Jika kutebas dari bawah,
maka beres sudah.
Tapi apa gunanya juga?
Lagipula, kenapa aku sampai melakukan ini?
Mendingan aku rebahan di kasur ....
Dazed
Apa tadi itu?
Tiba-tiba aku jadi pemalas.
Tunggu dulu, aku juga merasakan hal yang sama setelah memakai Dungeon Walk.
Ngerepotin.
Begitu, ya, pasti MP!
MP-ku akan berkurang saat memakai sihir,
aku akan jadi malas dan pesimis.
Aku bisa kembali seperti semula berkat
kemampuan Durandal menyerap MP.
Meski aku bisa memulihkan MP-ku,
tapi kalau harus diulang-ulang,
malah jadi beban mental.
Sebaiknya aku jangan keseringan memakai sihir sebelum MP-ku sangat banyak.
Apa ini tempat menjual barang-barang?
Iya.
Baiklah.
Reset Karakter
Status
Bonus Perlengkapan
Bonus Rapalan
Bonus Kemampuan
Bonus Penjualan 30%
Bonus Senjata
Penyingkat Rapalan
Tambahan Ratio Kritikal
Aku ingin menjual ini.
Tunggu sebentar.
Totalnya 273 nar.
Begitu, ya.
Vale
Restoran Vale
21 ranting cuma dihargai 273 nar.
Tanpa bonus diskon 30%,
artinya 1 ranting dihargai 10 nar, ya.
Umpama satu jam aku membunuh 10 monster,
totalnya 100 nar.
Dalam 10 jam, total 1.000 nar.
Masih sangat jauh untuk membeli Roxanne.
Besok aku akan coba lebih lama
berada di dalam labirin.
Tapi aku bangun terlalu pagi.
Aku tak bisa melihat jalannya.
Aku kembali dulu mengambil lentera, ya.
Tunggu dulu.
Oh ya, salah satu bonus mantranya ....
Reset Karakter
Status
Bonus Perlengkapan
Bonus Rapalan
Bonus Kemampuan
Warp
Ini dia.
Warp.
Labirin Vale
Lantai Pertama
Yosh, berhasil.
Aku terlanjur berhasil,
kenapa aku datang ke tempat berbahaya ini?
Padahal aku tak mau ke sini.
Gawat.
Reset Karakter
Status
Bonus Perlengkapan
Bonus Rapalan
Bonus Kemampuan
Bonus Penjualan 30%
Bonus Senjata
Penyingkat Rapalan
Tambahan Rasio Kritikal
Aku jadi pesimis lagi.
Aku harus segera kalahkan
monster untuk memulihkan MP-ku.
Aku sudah tidak kuat.
Aku lupa kalau energiku terbatas.
Umpama 1 jam bisa dapat 100 nar,
maka butuh 700 jam agar mencapai 70.000 nar.
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Profesi yang Disematkan
Daftar Profesi
1. Penduduk Desa: Lv 5
2 Penjelajah: Lv 3
3 Pahlawan: Lv 2
1. Penduduk Desa: Lv 5
2 Penjelajah: Lv 3
3 Pahlawan: Lv 2
Levelku bisa naik berkat semua itu.
Lebih baik aku menjelajah lebih dalam lagi, ya.
Ruangan rahasia?
Apa itu?
Jangan-jangan harta karun?
Pedang yang sudah patah?
Bukan.
Ini bukan ruangan rahasia harta karun.
Tapi sarang para monster.
Gawat.
Jika aku bertarung berulang kali,
sudah pasti aku bisa mati.
Aku harus pergi dulu dari sini.
Dungeon Walk.
Aku sudah menebaknya, tapi beneran tak bisa dipakai saat melawan musuh, ya.
Karena sudah tak bisa kabur,
maka aku harus melawan.
Yosh.
Energiku bisa pulih lagi berkat
kemampuan Durandal menyerap HP.
Overwhelming.
Gawat, MP-nya mepet.
Jangan sampai mereka menyerang dari belakang.
Overwhelming pasti memakai banyak MP.
Satu atau dua monster belum
cukup untuk memulihkan MP-ku.
Tapi jika aku terlalu menghemat MP,
aku bisa mati kehabisan tenaga.
Overwhelming.
Yosh, aku sudah amankan pojokan.
Mereka tak bisa menyerangku dari belakang sekarang.
Meski ini dunia lain, tapi ini adalah dunia nyata bagiku.
Jika aku kalah di sini, artinya aku juga akan mati.
Tapi aku akan bertarung meski harus mati.
Kukira aku akan mati.
Tidak,
jika bukan karena penyerapan HP dari Durandal,
aku pasti sudah mati.
Hari ini aku cukupkan saja.
Apa itu?
Vale
Gerbang Barat Istana
Apa terjadi sesuatu?
Iya, ada mayat bandit.
Mungkin dia salah satu bandit yang
dulunya tinggal di kota ini.
"Dulunya"?
Kau tidak tahu?
Belakangan ini ada kelompok bandit yang
baru pergi dari kota ini.
Entah mereka pindah markas karena para ksatria semakin ketat memburu mereka ...
... atau mereka kalah dari kelompok saingannya.
Para bandit yang pergi merampok pelancong
dan menyerang desa-desa terdekat.
Ah, aku tahu itu.
Nampaknya para bandit itu
kembali untuk balas dendam.
Balas dendam?
Lah, kok?
Jika dia salah satu bandit yang selamat dari kelompok bandit
yang menyerang desa itu,
artinya aku jadi sasaran balas dendamnya, 'kan?
Tidak, itu kurang masuk akal.
Harusnya mereka balas dendam kepada orang yang menyebabkan mereka harus pergi dari sini.
Artinya, antara ksatria atau
kelompok saingan mereka.
Apapun itu, dia orang yang malang.
Benar.
Kenapa kalian tahu itu mayat seorang bandit?
Lihat itu.
Tangan kirinya sudah diambil.
Kartu Intelijen tidak akan langsung keluar
setelah seseorang mati, 'kan?
Makanya tangan kirinya dipotong dan diambil.
Ih, sekebeletnya sama hadiah buronan,
sampai harus memotong tangan?
Hadiah buronan ....
Hadiah buronan?
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Benar juga.
Meski aku terus masuk ke labirin,
belum tentu aku bisa dapat banyak uang.
Jika sama-sama harus mempertaruhkan nyawa,
maka aku harus pilih cara yang
tercepat untuk bisa membeli Roxanne.
Anjing menggonggong, khafilah berlalu.
Aku tak punya cara lain.
Aku akan berburu bandit.