Aku harus berburu bandit demi
bisa mendapatkan banyak uang.
Masalahnya adalah bagaimana caranya.
Kemungkinan terburuk,
aku bisa dikeroyok oleh banyak bandit.
Musuhku kali ini tidak akan selengah waktu itu.
Apa kekuatanku cukup untuk melawannya?
Tidak, aku harus melakukannya.
Pengaturan Profesi.
Profesi yang Disematkan
Daftar Profesi
Penduduk Desa: Lv 5
Pahlawan: Lv 2
Penjelajah: Lv 3
Bandit: Lv 3
Prajurit: Lv 1
Pendekar Pedang: Lv 1
Penjual: Lv 1
Pengaturan Profesi
Kaga Michio
Profesiku bertambah.
Prajurit: Lv 1
Efek: Meningkatkan ketahanan sedikit
Meningkatkan HP sedikit
Kemampuan: Rush
Bagaimana kalau Prajurit?
Efeknya lebih bagus dari Penduduk Desa,
dan punya kemampuan khusus.
Profesi Pahlawan biarkan saja ....
Penjelajah
Pahlawan
Bandit
Ini pengaturan terbaik untuk rencanaku kali ini.
Aku akan jalan kaki mulai besok.
3 Hari Tenggat Waktu
Membeli Roxanne
Pengamatan.
Pendeta
Penduduk Desa
Petualang
Tidak ada, ya.
Tapi memakai Pengamatan sangat praktis, ya.
Aku bisa langsung tahu siapa banditnya.
Bandit?
Iya. Katanya satu per satu dari mereka terus dikalahkan.
Mungkin mereka sedang balas dendam?
Mungkin mereka adalah kelompok yang diusir
dari kawasan kumuh bagian utara.
Kawasan kumuh?
Tuan Michio, tolong jangan jelalatan.
Tempat di sekitar sini tidak aman.
Di sini juga ada bordil,
tapi sangat tidak disarankan untuk dikunjungi.
Warp.
Kawasan Kumuh
Udaranya lebih buruk.
Bau comberan.
Selain menjadi titik akhir saluran pembuangan,
ini juga tempat tinggal para sampah masyarakat.
Pengamatan.
Penduduk Desa
Tidak ada bandit di sini.
Apa mereka bersembunyi?
Yah, mana ada bandit yang mau
keluar siang bolong, ya.
Bau busuknya membuatku sakit.
Warp.
Aku akan datang lagi nanti malam.
Aku sudah tidak pesimis lagi
meski berulang kali memakai Warp.
Pasti karena aku sudah naik level
berkat pertarungan waktu itu.
Mengubah buntung menjadi untung.
Aku pasti bisa menghadapi para bandit
meski terpojok.
Baiklah, saatnya lanjutkan penyelidikan.
Mau ke labirin lagi?
Iya. Tolong jaga kunciku.
Baik.
Pekerja keras sekali, ya.
Kau tak mau bawa lentera?
Syukurlah aku meminjamnya.
Sinarnya hanya bisa menerangi kakiku,
tapi mendingan, deh.
Baru kali ini aku keluar ke kota di malam hari.
Apa ada bedanya, ya?
Pengamatan.
Penduduk Desa
Prajurit
Masih belum ada bandit.
Kukira malam hari bakalan ada,
apes banget.
Apa itu?
Tempat Bordil
Tempat bordilnya sangat berbeda dari saat siang hari.
Lampu di malam hari bisa
menjadikan tempat ini sebagus ini.
Tenang, tenang.
Pikirkan matang-matang.
Bisa saja mereka penipu.
Aku tak yakin ada yang lebih cantik dari Roxanne.
Lebih baik tidak usah masuk.
Pengamatan.
Bandit
Ketemu kau.
Dia mengarah ke kawasan kumuh.
Apa tidak ada bandit lainnya?
Pengamatan.
Bandit
Jika tempat itu sampai dijaga,
artinya itu markas para bandit, ya.
Warp.
Iya, ini semua berkat Hugo.
Barusan dia bilang "Hugo"?
Kalau tak salah, bos bandit yang kukalahkan di desa pertama adalah Hugo.
Hugo
<Lelaki 38 Tahun>
Bandit: Lv 41
Perlengkapan: Pedang Besi
Bandana Bandit
Zirah Besi
Sepatu Kulit
Maka, antara dia sisa bandit yang diusir dari kota ...
... atau kerabat Hugo.
Aku harus menyelidikinya lagi.
2 Hari Tenggat Waktu
Membeli Roxanne
Begitu, ya. Aku sudah semakin paham
kondisi malam di kota ini.
Mungkin orang-orang terbiasa langsung menginap,
makanya tempat prostitusi tutup lebih cepat,
dimulai dari tempat yang dapat pelanggan.
Kemudian para bandit mulai berkeliaran.
Mereka berjaga-jaga, berpatroli di kota, berdiri di persimpangan, atau kumpul-kumpul di bar.
Bandit memiliki kelompok dan juga wilayah.
Mereka dengan mencoloknya
menghindari interaksi dengan orang lain.
Lelaki yang berjaga di tempat yang sama dengan kemarin juga sama begitu.
Memang tidak luas, tapi ini pasti wilayah kekuasannya.
Meski aku membantai kelompok lelaki itu,
kelompok lainnya pasti akan memilih acuh.
Jika antara kelompok berbeda saling menghindar,
maka aku punya kesempatan.
Vale
Restoran Vale
Yo, selamat kembali.
Terima kasih atas kerja kerasmu
sampai malam di labirin.
Pergi makan sana.
Ada gratisan khusus.
Kasus pembunuhan?
Kasus itu, ya?
Itu pertikaian kelompok bandit
kawasan kumuh kota ini.
Kudengar itu balas dendam.
Kau sudah tahu sejauh itu, ya?
Ini rahasia kita berdua,
itu berita palsu.
Oh?
Belum lama ini, ada suatu kelompok yang
berebut kepemimpinan.
Mereka terbagi dalam faksi,
dan yang kalah diusir dari kota.
Faksi di kalangan bandit?
Bandit yang terbunuh beberapa hari lalu ...
... adalah bandit dari faksi yang
menang dan bertahan di kota ini,
tapi faksi itu juga jadi bulan-bulanan kelompok lain.
Mereka berpura-pura
menjadi kelompok bandit yang diusir ...
... dan ingin menghancurkan mereka?
Entahlah.
Kawasan kumuh memang kacau,
tapi tempat ini aman
berkat pengawasan ksatria.
Untung sekarang aku sudah paham semuanya
sebelum masuk sarang bandit.
Andai aku berbicara dengan mereka,
aku bisa dengan mudah mengakalinya.
Roxanne ....
Buah towewew dan empuk Roxanne ....
Aku kupas kulitnya dengan lembut ...
... lalu kukenyot ....
Kok keras?
Keras ....
Aku susah tidur gara-gara gugup, ya.
Tapi ini waktu yang pas.
Aku sudah bawa Bandana Bandit.
Aku juga bisa mengeluarkan Durandal kapan saja.
1 Hari Tenggat Waktu
Membeli Roxanne
Kawasan Kumuh
Bisa bicara sebentar?
Siapa kau?
Aku bukan orang mencurigakan.
Jelas-jelas aku mencurigakan.
Aku ingin tanya sesuatu.
Itu ....
Aku bisa jual padamu seharga 1 koin emas
jika kau memberitahuku informasi.
Satu koin, ya?
Kau mau tahu apa?
Berhasil.
Rupanya benar, para bandit memang berani keluar duit 10 sampai 20 ribu nar, ya.
Terkait dengan Hugo.
Abang Hugo telah dibunuh.
Begitu. Sudah meninggal, ya?
Tolong ceritakan itu lebih jelas lagi.
Tunggu sebentar di sini.
Baik.
Itu kamar kawanannya, ya.
Akan kuingat-ingat.
Bosku kenal dengan Abang Hugo.
Dia sedang tidur, tapi kau bisa temui lagi nanti.
Baiklah.
Uangnya ada di kamarku.
Bisa kita bicara di sana?
Iya.
Ayo masuk.
Ini tempatnya, akan kuberikan uangnya.
Pertama-tama, boleh kupastikan itu
Bandana Bandit asli atau bukan?
Aku tak jelas melihatnya tadi.
Iya.
Belum lama ini ada perebutan kepemimpinan.
Seharusnya dia yang jadi pemimpin,
tapi aku dan faksi lain bekerja sama
untuk mengusirnya dari kota.
Katanya Hugo menyerang desa dan kalah setelah itu.
Dia memang bodoh.
Percuma kabur.
Tidak ada yang melihatmu ke sini.
Aku tak tahu darimana kau mendapatkannya,
tapi asal punya Bandana Bandit,
aku bisa semakin kuat.
Serahkan itu padaku.
Sejak awal kau mengincar ini, ya.
Pemikiranmu mudah ditebak, ya.
Bacot!
Kau mau apa dengan tangan kosong?
Baiklah, aku berikan bandana ini padamu.
Apa yang kau lakukan?!
Pengamatan.
Dua di belakang, dua di depan.
Nina
<Perempuan 28 Tahun>
Bandit: Lv 14
Evan
<Lelaki 36 Tahun>
Bandit: Lv 38
Nora
<Perempuan 24 Tahun>
Bandit: Lv 11
Conrad
<Lelaki 34 Tahun>
Bandit: Lv 35
Mereka semua level rendah. Pas banget.
Kalau ini kakinya ....
Maka yang ini kepalanya.
Pelan-pelan agar tak membangunkannya.
Lehernya sekitaran sini?
Dilihat dari darahnya,
pembuluh darahnya sudah kupotong.
Dia bandit level 38, ya.
Pasti dia dihargai tinggi.
Berikutnya ....
Jika terjadi situasi tak terduga,
aku bisa kabur memakai Warp.
Gawat. Dia bersuara.
Siapa?
Orang terakhir sudah pasti menyadarinya.
Pengamatan.
Conrad
<Lelaki 34 Tahun>
Bandit: Lv 35
Perlengkapan: Pedang Tembaga
Aku bisa terpojok kalau seperti ini.
Warp!
Dia masih mengira aku di sini,
dan dia ingin memanggil teman-temannya.
Aku harus paskan gerakanku dengan pintunya.
Aku tak boleh gagal.
Satu, dua ....
Yosh.
Tangan kirinya adalah yang kupegang, ya.
Apa teman-temannya mengetahuinya?
Tak ada tanda-tanda bandit lagi di kamar ini.
Tapi sekarang sudah sulit untuk mengambil tangan bandit perempuan itu.
Mengumpulkan tiga saja sudah gelagapan.
Aku tak boleh membahayakan diri lagi.
Warp ke labirin.
Berhasil, aku berhasil.
Aku telah melakukan hal yang gila.
Tidak, ini gara-gara keseringan memakai Warp,
makanya MP-ku sisa sedikit.
Jika aku kalahkan monster ....
Padahal MP-ku seharusnya sudah penuh.
Tidak.
Membunuh bandit bukanlah masalah besar di dunia ini.
Ini berbeda dari dunia asalku.
Di sini tidak ada polisi, hukum, atau HAM untuk melindungi orang-orang.
Hanya ini pilihanku.
Para bandit tidak akan berbuat keributan.
Jika kabar pemimpin mereka terbunuh,
mereka akan diserang oleh kelompok bandit lain.
Yang lebih penting, bagaimana aku menguangkan ini?
Aku baru saja menukar hadiah buronan
beberapa hari lalu.
Jika aku menukarkannya bertururt-turut,
para ksatria pasti akan curiga.
Apa aku tukarkan di kota lain saja?
Tidak, bagaimana jika mereka tanya asal-usulnya?
Mungkin saja mereka akan bertanya cara
aku membunuh para bandit.
Mereka akan curiga, kenapa aku tidak mau menukarkannya kepada kstaria di kota sendiri.
Sia-sia.
Pikiranku sudah buntu.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi,
tapi aku yakin ini satu-satunya
cara untuk mendapatkan Roxanne.
Aku sudah lakukan semua yang kubisa.
Semuanya sudah kulakukan.
Hari Terakhir Untuk Membeli Roxanne
Aku tidur lebih nyenyak, ya.
Baiklah.
Untuk jaga-jaga,
sebaiknya aku tidak usah menambah kenalan, ya.
Ini akan lebih mudah jika aku bertemu
ksatria yang paham situasiku.
Dia ....
Kalau tak salah dia memeriksaku
saat penukaran hadiah pertamaku.
Yo.
Halo.
Sebenarnya, aku dikeroyok orang aneh kemarin malam.
Kelihatannya sama bandit.
Bandit?
Tentu aku melawan mereka.
Malang sekali, ya.
Bisa tunjukkan Kartu Intelijenmu?
Iya.
Kehendak roh yang mengalir deras,
hembusan nafas penuh pengetahuan.
Buka Kartu Intelijen.
Baik, tidak ada masalah.
Biar kuperiksa dulu, ya.
Untung dia tak tanya apa-apa.
Aman.
Sebelumnya juga begitu,
mungkin para bandit di dunia ini memang tidak
penting-penting banget, ya.
Aku sudah memastikannya,
ketiganya adalah bandit.
Dua di antaranya telah dipatok hadiah buronan.
Terima kasih.
Ini lebih mudah dari dugaanku, ya.
Berapa koin emasnya?
Satu, dua ....
Lebih dari tujuh keping.
Ditambah 33 koin emas dan
228 koin perak tabunganku,
aku bisa beli Roxanne.
Dugaan saya memang tidak salah.
Maaf karena banyak koin peraknya.
Tidak apa-apa.
Saya terima uangnya.
Saya segera mengundangnya.
Mohon tunggu sebentar.
Lama banget.
Maaf telah menunggu.
Ini Roxanne yang anda beli.
Maaf.
Terima kasih banyak.
Salam kenal, ya.
Iya, tapi saya harus meminta maaf satu hal.
Apa?
Apa dia bersekongkol dengan
pedagang budak itu untuk menipuku?
Atau dia tidak mau aku beli?
Saya percaya Tuan akan datang menjemput saya.
Tapi saya pernah meragukannya satu kali.
Saya mengira anda tidak akan menjemput saya.
Mohon maafkan saya.
Jika tidak, saya tidak layak untuk dibeli Tuan.
Yosh, kau jadi Melosxanne mulai hari ini,
Angkat wajahmu.
Tidak apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Baik.
Roxanne, pergilah ke sisinya.
Baiklah, saatnya menulis kontrak.
Boleh saya lihat Kartu Intelijen kalian?
Iya.
Kehendak roh yang mengalir deras,
hembusan nafas penuh pengetahuan.
Buka Kartu Intelijen.
Seharusnya aku juga menyerah
mendapatkan Roxanne satu kali.
Biar kita impas.
Yah, mustahil aku menyerah untuk cewek secantik dia.
Kontraknya sudah terjalin.
Silakan lihat Kartu Intelijen kalian.
Ini.
Roxanne <Perempuan 16 Tahun> Prajurit Binatang Buas – Budak
Majikan: Kaga Michio
Begitu. Kontraknya sudah terjalin.
Pedagang budak bukan penipu, ya.
Anu, anda yakin?
Yah, aku tak masalah menunjukkannya.
Baik.
Kaga Michio <Lelaki 17 Tahun> Penjelajah – Kaum Merdeka
Budak yang dimiliki: Roxanne
Profesiku menjadi Penjelajah.
Yang diutamakan Profesi pertama, ya.
Kaga Michio <Lelaki 17 Tahun>
Budak yang dimiliki: Roxanne
Dan ini bukti kepemilikannya.
Terima kasih telah membeli budak kami.
Akhirnya ....
Mulai hari ini, anda menjadi majikan Roxanne.
Akhirnya, aku mendapatkan Roxanne.