Di sini tidak ada monster,
tapi ruangan ini rasanya aneh, ya.
Ini adalah ruang tunggu.
Ruang tunggu?
Bos lantai satu menunggu di balik gerbang ini.
Jika kita kalahkan bos ini,
jalan ke lantai dua akan terbuka, ya?
Benar.
Omong-omong, hanya boleh satu party yang
dapat memasuki ruangan ini.
Apa jadinya jika lebih dari dua party?
Bosnya tidak akan muncul, dan gerbang menuju lantai berikutnya tetap tertutup.
Makanya, jika kita bersama party lain,
maka harus masuk bergiliran.
Begitu, ya. Makanya ruangan ini
disebut ruang tunggu, ya.
Tuan sudah siap?
Dia ngebet pengen gelut terus, ya.
Tapi ....
Karena dia adalah bos,
pasti kuat sekali, ya?
Tenang saja.
Bos lantai satu tidak sebanding dengan Tuan.
Kok semangat banget, sih?
Kelihatannya tidak ada party lain, ya.
Terbuka otomatis, ya.
Ayo pergi?
Iya.
Kita bisa mendapat perlengkapan jika beruntung.
Perlengkapan?
Terkadang, party-party sebelumnya kalah
dan meninggalkan perlengkapannya.
Eh? Yakin itu disebut "keberuntungan"?
Kelihatannya ini hanya ruangan biasa.
Bosnya datang.
Jadi, dia bos lantai satu, ya.
Ood Wood: Lv 1
Serang.
Tak menunjukkan celah saat diserang, ya.
Baiklah, bagaimana cara menebasnya?
Celah bagus!
Rasakan itu?
Meskipun baru lantai satu, tapi bosnya memang kuat.
Satu serangan saja tak bisa menumbangkannya.
Ood Wood: Lv 1
Kalau begitu ....
Bagaimana kalau ini?
Rush!
Belum tumbang?
Ood Wood: Lv 1
Sekali lagi.
Rush!
Apa Tuan terluka?
Tidak, bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Serangan-serangan itu mudah kuhindari
dengan mengamatinya saja.
Bukankah itu hal luar biasa?
Manusia tak bisa bergerak selincah itu.
Apa itu kemampuan unik prajurit binatang?
Ah, ada daun.
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Profesi Disematkan
Prajurit Binatang: Lv 6
Efek: Meningkatkan Kelincahan Sedang
Meningkatkan Stamina Sedikit
Meningkatkan Ketangkasan Sedikit
Kemampuan: Beast Attack
Profesi
Prajurit: Lv 1
Biarawati: Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Petani: Lv 1
Herbalis: Lv 1
Beast Attack?
Kelihatannya tak ada kaitan dengan
kecepatan gerakannya, ya.
Eh? Dia dapat profesi baru.
Herbalis?
Benar. Seorang Herbalis dapat membuat
obat menggunakan ini.
Daun
Semacam tanaman obat, ya.
Yang lebih penting ....
Hei, Roxanne, Beast Attack itu kemampuan seperti apa?
Itu kemampuan milik pejuang binatang.
Kudengar teknik itu sangat kuat
terhadap monster.
Tapi maaf, aku tidak bisa memakainya.
Eh? Tidak bisa?
Pengaturan Profesi Party
Kotak Inventori
Kaga Michio
Roxanne
Prajurit: Lv 6
Efek: Meningkatkan Kelincahan Sedang
Meningkatkan Stamina Sedikit
Meningkatkan Ketangkasan Sedikit
Kemampuan: Beast Attack
Soalnya harus merapal mantra dulu
untuk memakai kemampuan khusus.
Kau tidak mengerti mantranya?
Bukan, aku sudah hafal mantranya di dalam kepalaku.
Tapi jika pengucapan, aksen,
dan beberapa nuansa-nuansanya tidak sempurna,
maka mantranya akan gagal.
Begitu, ya?
Kalau aku, semua mantraku dapat diucapkan pendek atau dipersingkat.
Setiap merapal mantra pasti akan terbuka celah,
makanya pemula sepertiku sebaiknya tidak bergantung kepada kemampuan khusus.
Begitu, ya.
Tapi Roxanne tak seperti pemula bagiku.
Di depan sana adalah lantai dua, ya.
Benar.
Labirin Vale, Lantai Dua
Oh, ini areanya terlihat sama seperti di lantai satu.
Roxanne, apa kita bisa kembali ke lantai satu
dan melawan bos tadi?
Tentu saja.
Roxanne mendapat profesi Herbalis
setelah memungut daun tadi.
Profesi
Prajurit: Lv 1
Biarawati: Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Petani: Lv 1
Herbalis: Lv 1
Artinya, jika aku memungut daun itu juga ....
Eh?
Lah?
Aku malah keluar.
Aku tak bisa kembali ke ruangan bos
dari lantai yang lebih tinggi, ya.
Namanya saja ada Ruang Tunggu, pantas saja.
Anu ....
Gawat. Martabatku sebagai
majikannya bisa berkurang.
Begitu, ya.
Eh?
Kita tak bisa pakai cara itu, ya.
Hasil uji coba yang menarik juga.
Ah, uji coba rupanya.
Yosh, ketipu juga.
Labirin Vale Labyrinth,
Ruang Tunggu Bos Lantai Satu
Ayo pergi.
Iya.
Aku merasa lebih tenang di kesempatan kedua ini.
Tapi aku tak boleh lengah.
Utamakan keselamatan.
Gawat, mau mengeluarkan sihir?
Eh?
Sekarang!
Kita berhasil mengalahkannya, ya.
Iya. Anu ....
Ada apa?
Lingkaran sihirnya tiba-tiba menghilang.
Ah, kalau itu ...
... adalah berkat pedang ini.
Durandal
Kekuatan serang 5 kali lipat
Penyerapan HP
Penyerapan MP
Menginterupsi Mantra
Pedang Tuan memang luar biasa.
Pendekar Pedang: Lv 10
Penduduk Desa: Lv 5
Biarawan: Lv 3
Bandit: Lv 3
Herbalis: Lv 1
Profesi Disematkan
Penjelajah: Lv 13
Pahlawan: Lv 7
Biarawan: Lv 3
Pendekar Pedang: Lv 8
Profesi
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Oh, aku dapat.
Herbalis: Lv 1
Kemampuan: Membuat Obat Herbal
Katanya Herbalis bisa membuat obat, ya.
Buat obat herbal.
Berhasil.
Eh? Tuan hebat.
Rahasiakan ini, ya.
Pil Penawar Racun
Penawar racun?
Apa ada monster yang beracun?
Iya. Kudengar ada banyak.
Kasih tahu dari dulu, dong.
Maaf telah menunggu.
Pil Penguat
Pil Nutrisi
Penawar Pelunak
Penawar Kelumpuhan
Totalnya 640 nar, ya.
Iya.
Kalau di sini, aku tak dapat potongan harga
seperti di tempat lain.
Pengaturan Karakter
Status
Perlengkapan Bonus
Mantra Bonus
Kemampuan Bonus
Bonus 30% diskon dan penjualan
Bonus dari Senjata
Mempersingkat Mantra
Meningkatkan Rasio Kritikal
Padahal aku dapat potongan harga 30% di tempat penjual budak dan penginapan.
Oh ya, profesi Penjual memiliki kemampuan khusus untuk membantu perhitungan.
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Penjual: Lv 1
Kemampuan: Calc
Benar juga, namanya Calc.
Mungkin saja kemampuan khusus Calc dapat memengaruhi proses negosiasi.
Diskon 30%
Profesi Penjual bisa memecahkan perhitungan rumit berkat kemampuan itu, ya.
Pantas saja tempat ini tidak menerima potongan harga 30%.
Aku terima pembayarannya.
Terima kasih banyak.
Aku sudah dapat obatnya.
Hari ini masih siang.
Mau kembali ke labirin?
Baik.
Labirin Vale, Lantai Dua
Sebelah sini. Musuhnya dekat.
Needle Wood: Lv 2
Level 2? Apa karena ini lantai dua?
Eh? Di belakangnya ada sesuatu.
Pengamatan.
Green Caterpillar: Lv 2
Jijik banget! Dia monster yang mulai muncul
di lantai dua, ya.
Aku akan hadapi Needle Wood.
Aku akan tarik perhatian Green Caterpillarnya.
Biar kupastikan kekuatan monster level 2!
Satu serangan saja?
Yah, levelku juga sudah tinggi, sih.
Seperti biasa, pertahanannya tak ada celah.
Beda dari Needle Wood, aku bisa tahu mana belakang dan depan musuh yang ini.
Aku bisa mudah serang dari belakang.
Yang ini juga satu serangan saja.
Benang
Apa tadi muncul dua monster sekaligus
karena kita ada di lantai dua?
Benar.
Berarti, jika di lantai tiga,
yang muncul tiga monster?
Tidak.
Tiga monster baru muncul bersamaan di lantai empat.
Dan di lantai delapan,
muncul empat monster sekaligus.
Di lantai 16 baru muncul 5 monster,
dan di lantai 32 baru muncul 6 monster sekaligus.
Itu monster.
Kali ini ulatnya dua, ya.
Mereka masih belum menyadari kami,
kalau begitu ....
Siapa cepat dia menang!
Baik.
Aku akan tarik perhatian yang depan.
Aku mengandalkanmu.
Tuan, dia menyerang.
Eh?
Dia mengincarku?
Tuan!
Gawat! Roxanne takkan sempat.
Kalau begitu, aku terima saja.
Terima kasih telah mendekatiku.
Inilah balasanku!
Maafkan aku.
Mereka membiarkan kita maju
agar bisa menyerang kita sekaligus.
Jangan cemas.
Yang lebih penting, jaring itu merepotkan sekali.
Berikutnya kita harus mengalahkan
Green Caterpillarnya lebih dulu.
Benar.
Vale, Alun-Alun Vale
Masalahnya adalah bagaimana cara menghadapi musuh jika jumlahnya banyak.
Karena aku tak bisa memakai sihir berefek luas,
maka harus lawan satu per satu,
atau memikirkan cara lain.
Jika labirin itu sudah berbahaya bagiku,
aku masih bisa pindah ke labirin lain yang aman.
Tapi masa terus-terusan kabur cari yang gampang, sih?
Roxanne.
Tuan?
Jangan jelalatan ke mana-mana.
Eh? Iya.
Kau melihat lelaki berdiri di celah gedung
di depan sana, 'kan?
Iya.
Apa yang sedang dilihat lelaki itu?
Etto ....
Rumah penjual budak, majikanku sebelumnya.
Kenapa? Dia tidak seperti pelanggan.
Dia juga bukan tamu, dan tak seperti
ingin bernegosiasi.
Pengamatan.
Bandit: Lv 3
Dengar, Roxanne, dia ...
... adalah Bandit.
Vale
Rumah Alan
Ada yang mengawasi rumah ini?
Iya. Dia adalah lelaki yang mencurigakan,
makanya aku ingin memberitahumu.
Terima kasih telah memberitahuku.
Sering sekali bisnis ini dapat melahirkan dendam,
jadi itu bukan hal langka,
tapi aku akan berhati-hati.
Dia tidak menganggapnya secara serius, ya.
A-Anu, orang yang mengawasi
di luar adalah seorang Bandit.
Bandit?
Benar.
Dari mana bisa tahu itu bandit?
Yah, sudah kuduga dia akan tanya.
Tak ada yang bisa mengetahui profesi Bandit
hanya dengan melihatnya saja.
Aku mengenalinya saat mengumpulkan
uang untuk membeli Roxanne.
Begitu, ya. Bukan berarti aku tak punya dugaan apapun.
Masalah kali ini ada kaitannya denganmu.
Ini terkait pemuda yang pernah kau jual padaku.
Pemuda yang pernah mencuri di desanya.
Orang itu, ya?
Kenapa dengan lelaki itu?
Dia baru terjual kemarin.
Pembelinya adalah dua lelaki yang datang bersama.
Katanya mau menyiapkan sesuatu dulu
dan akan kembali besok.
Apa itu jarang terjadi?
Itu bukanlah hal yang jarang terjadi,
tapi kalau dipikir sekarang,
rasanya agak aneh.
Pembelinya adalah dua orang.
Saat yang salah satunya bertanya padaku,
yang satunya lagi berbicara pada lelaki itu.
Bandana Bandit yang telah dia curi
bukanlah barang penting bagi orang biasa.
Maksudmu, sejak dulu bandana itu
sudah terikat dengan Bandit?
Sudah sewajarnya berpikir demikian.
Di mana lelaki itu sekarang?
Dia ada di belakang,
Apa dia bebas masuk-keluar?
Karena sudah ada yang menebusnya,
maka dia bukan milikku lagi.
Atas permintaan pembeli,
dia ditempatkan di ruangan yang tak terkunci.
Berarti dia akan kabur saat semua orang tertidur,
dan membuka pintu depan
untuk membiarkan bandit masuk.
Itu mungkin, dan kemungkinan besar terjadi.
Kenapa kau bisa tetap tenang setelah tahu sejauh itu?
Meski menyerang tengah malam,
menyerang rumah penjual yang ada di tengah kota pada tengah malam tetaplah sulit,
apalagi, aku punya budak prajurit di sini.
Aku takkan membiarkan para bandit itu sesukanya.
Begitu.
Ayo pulang, Roxanne.
Kita sudah memeperingatkannya.
Sisanya sudah jadi masalah mereka.
Meski dulu aku adalah budak dagangan di sini,
tapi mereka tetap merawatku.
Di sini juga ada bibi yang sangat baik kepadaku.
Kau khawatir padanya?
Iya.
Bagaimana, Tuan Alan?
Maukah kau merekrutku sebagai pengawalmu?
Merekrutmu?
Benar.
Aku juga merasa tidak enak kalau budak yang aku jual padamu berbuat jahat kepadamu.
Selain itu, aku ingin mencoba sesuatu.
Tuan.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Baiklah, aku akan minta bantuanmu.
Bayarannya ....
Bagaimana kalau 1.000 nar?
Tentu, perlengkapan dan kartu intelijen
para bandit yang dikalahkan akan jadi milikmu.
Sepakat.
Kalian takkan ketahuan penjaga depan jika lewat sini.
Aku akan masuk lewat sini nanti malam.
Aku menunggumu.
Anu ....
Maaf telah mengatakan hal egois.
Aku sendiri yang ingin menjadi pengawalnya.
Tapi aku seenaknya bilang kalau orang yang mengawasi itu adalah bandit.
Oh, soal itu, ya.
Aku berhasil menutupinya,
dan aku tak menyuruh dia merahasiakannya, sih.
Yah ....
Tenang saja, lain kali lebih hati-hati saja.
Kegelisahanmu adalah kegelisahanku juga.
Iya.
Terima kasih.
Vale, Restoran Vale
Tuan.
Tuan, selamat pagi.
Sudah waktunya pergi.
Pagi, Roxanne.
Aku pergi dulu.
Apa yang kau lakukan?
Aku juga akan ikut.
Eh?
Aku akan ikut.
Baiklah, tapi tetaplah di belakangku.
Baik.
Vale
Rumah Alan, Pintu Masuk Belakang
Aku sudah menunggu.
Tenang saja. Mereka adalah budak prajuritku.
Begitu, ya.
Tuan Michio mohon menunggu di sini bersama kami hingga musuh mulai bergerak.
Baiklah.
Baiklah ....