Quratar
HUNTER
SEKAI
no
Isekai  Meikyuu de Harem wo #08 [Haram]
Kamu sedang mencari sesuatu?
Pengamatan
Onesta
<Perempuan 37 Tahun>
Pedagang: Lv 44
Atau sedang mencari tempat tinggal?
Ah, kukira di sini menjual senjata-senjata.
Maaf, ini toko perkakas rumah tangga.
Di sini tidak menjual senjata.
Jika mencari toko senjata, ada di jalan
searah dengan kantor ksatria.
Terima kasih, kapan-kapan
aku akan ke sini membeli sesuatu.
Iya, aku menunggu.
Tadi dia bertanya, apa aku sedang mencari tempat tinggal.
Apa toko itu juga merupakan agen properti?
Mungkin saja. Aku tak tahu harga pasaran di Quratar,
tapi satu kamar bisa disewa mulai dari harga 10 ribu sampai 30 ribu nar per tahun.
Bahkan 50 ribu nar sudah bisa menyewa rumah besar.
Itu lebih murah daripada tinggal
di penginapan dalam waktu lama, ya.
Apa siapapun bisa menyewa?
Kurasa bisa jika di kota yang besar.
Kudengar banyak Penjelajah memilih tinggal
di sini dan di Ibu Kota Kekaisaran.
Tapi karena Tuan bisa memakai sihir,
jadi Tuan bisa tinggal di mana saja.
Maksudnya sihir Warp-ku, ya?
Aku ingin merahasiakan soal sihirku.
Lebih baik aku tinggal di tempat yang umum
bagi Penjelajah.
Tenang saja. Serahkan padaku.
Aku mengandalkanmu jika saatnya tiba.
Toko Senjata
Quratar
Pengamatan.
Stik
Kosong
Tongkat
Tongkat kecil
Kosong
Setiap jenis tongkat memiliki batas
slot kemampuan kosong berbeda-beda, ya.
Mungkin urutannya semakin ke belakang,
semakin mahal, ya.
Aku cari yang untuk pemula dulu.
Kelihatannya ini bagus.
Rupanya Tuan bisa mengetahui kualitas tongkat.
Tuan memang hebat.
Santai, aku juga tidak mengerti.
Tongkat Baja
Tongkat Besi
Tongkat Kayu
Tongkat kayu, tongkat besi.
Bahkan ada tongkat baja juga.
Saking banyak jenisnya,
aku sampai tak tahu perbedaannya.
Mungkin aneh jika seorang Penjelajah atau Petualang membeli tongkat,
aku jadi ragu untuk bertanya pada karyawan toko.
Aku pakai diskon 30% untuk
beli tongkat kayu dan langsung pergi.
Pinggiran Quratar
Tepat di luar pusat kota ada perumahan yang tenang.
Memang tidak besar, tapi ada pusat perbelanjaan.
Ini tempat yang bagus.
Iya, kupikir ini kota yang bagus.
Benar.
Maaf.
Aku yang tadi diberitahu alamat olehmu.
Oh, selamat datang.
Kamu sudah menemukan toko senjatanya?
Iya, terima kasih.
Syukurlah.
Aku ingin tanya satu hal.
Apa siapapun bisa tinggal di kota ini?
Iya. Semua hanya akan diperiksa Kartu Intelijennya,
tapi tidak ada larangan tertentu.
Yang tertera di kartu itu adalah profesi pertamaku.
Berarti tidak masalah.
Penjelajah berasal dari beragam latar belakang berbeda.
Jadi, mencari tahu masa lalu orang lain
dianggap hal tabu di sini.
Aku adalah penanggung jawab distrik enam.
Ini adalah tempat yang bagus karena ada di hulu sungai.
Jika kamu ingin mencari tempat tinggal,
katakan saja.
Distrik enam?
Labirin
Serikat
Pernjelajah
Toko
Perkakas
Kantor
Ksatria
Kota ini dibagi oleh 6 jalan yang
memanjang dari pusat kota.
Nomor distriknya dihitung
berlawanan arah jarum jaram.
Dan ini adalah distrik enam.
Begitu, ya.
Apa kamu seorang Penjelajah?
Benar.
Rumah seperti apa yang kamu cari?
Ditanya begitu ya bingung ....
Tolong beritahu properti seperti apa saja
yang ada di sini.
Asal harga sewanya 40 ribu nar per tahun, aku tak punya permintaan khusus.
Tempat tinggal untuk dua orang?
Untuk sekarang iya,
tapi ke depannya ....
Begitu. Kamu memang seorang Penjelajah, ya.
Kenapa dia nyengir?
Apa dia tahu kalau Roxanne adalah budak?
Anu ....
Mungkin dia pengelola distrik berpengalaman,
tapi wajahnya tadi menandakan dia sudah tahu.
Begitu. Kamu punya putri yang cantik, ya.
Apa lebih baik dekat dengan labirin?
Aku tak punya syarat khusus.
Properti seharga 40 ribu per tahun untuk Penjelajah yang dekat labirin mungkin di apartemen.
Jika ingin rumah sendiri, maka jaraknya lebih jauh.
Aku tidak keberatan dengan jaraknya.
Karena kamu bukan Petualang, berarti lebih baik di
rumah dengan semen pelindung, ya?
Semen pelindung?
Field Walk tidak bisa dipakai
menembus semen pelindung.
Jadi, itu menyusahkan Petualang.
Aku ingin berpindah-pindah memakai Warp,
tapi aku menemui situasi yang tak aku pahami sekarang.
Asal kamu mengatur lapisan pelindungnya,
kamu masih bisa berpindah tempat,
jadi jika kamu kelak menjadi Petualang,
itu tidak menjadi masalah lagi.
Bisa tunjukkan padaku tempatnya?
Baiklah. Aku bersiap-siap dulu.
Bantuan bagus, Roxanne.
Serahkan padaku.
Wah, lumayan besar, ya.
Pinggiran Quratar
Apa ini adalah halamannya?
Benar.
Halamannya bebas dipakai untuk apa saja.
Tapi seperti tidak terawat, ya.
Itu rosemary. Kelihatannya layu.
Begitu, ya. Halaman yang tak terawat akan memengaruhi harga properti.
Roxanne sampai sengaja bilang tanamannya layu.
Kalau begitu ....
Kalau sampai selayu ini,
pasti sulit merawatnya kembali, ya.
Benar.
Karena tak ada yang merawatnya, jadi apa boleh buat.
Itu bukan masalah.
Halamannya masih bisa ditanami tanaman herbal lain dalam waktu dekat.
Apa kamu bisa membagikan benih pada kami?
Jika kalian mau merawat halamannya,
aku mau memberikannya.
Di tokoku tersedia cangkul.
Dia mau menawarkan cangkul?
Dia cari kesempatan dalam kesempitan, ya.
Kalau begitu, satu upaya lagi.
Semuanya harus ditanam ulang dari awal, sih.
Akan lumayan melelahkan, ya.
Jendela rumahnya baru diperbaiki dan
bagian dalam rumah baru dibersihkan.
Rumahnya bisa langsung ditempati
setelah kalian berkemas ke sini.
Dia tak bisa dipojokkan lagi, ya.
Yah, dapat bibit gratis itu sudah bagus.
Penghuni sebelumnya merenovasi beberapa hal,
jadi kalian bebas mendekorasi bagian dalamnya.
Khususnya, yang direnovasi adalah penyiram toiletnya.
Jika kalian menuangkan air ke wadah di atas,
air buangannya akan mengalir ke got di luar.
Karena air di sini juga berasal dari sungai terdekat, jadi gotnya tidak jorok.
Karena di sini agak sulit untuk mendapatkan air,
jadi aku menghentikan pemilik sebelumnya saat mau membuat satu lagi.
Eh? Toilet satu lagi?
Tempatnya di ruangan belakang itu.
Ini terhubung ke drainase saja.
Mustahil mau buat toilet lagi di samping toilet.
Apa mereka mau membuat ruangan mencuci?
Aku ingin bertanya mengenai dapurnya.
Silakan tanya.
Kan memasaknya harus pakai api ....
Roxanne bilang dia yang mau memasak.
Dia pasti penasaran caranya di sini.
Iya. Dindingnya terbuat dari material anti api.
Kalau begitu, saatnya eksperimen.
Dan di sini ....
Roxanne, aku mau periksa lantai dua dulu.
Baik.
Aku bisa menyediakan air memakai sihir.
Tapi jika semen pelindung ini
membuatku tak bisa memakai Warp,
maka rumah ini akan lumayan menyusahkan.
[Party]
• Kaga Michio
• Roxanne
Jadi, ini termasuk efek membentuk party?
Karena Warp memindahkan seluruh anggota party,
maka aku bubarkan dulu.
Aku coba dari ruangan depan dulu.
Lalu ruangan belakang.
Ini ruangan paling luas di lantai dua.
Ini tempat bagus untuk dijadikan kamar.
Yosh. Warp ke ruangan sebelah.
Ruangan Sebelah
Terhubunglah.
Berhasil.
Mantra Bonus ini lebih mantap dari dugaanku.
Aku bisa berpindah ke mana saja.
Aku bisa langsung ke tempat yang pernah aku kunjungi.
Tapi ada juga masalahnya.
Jika aku berpindah ke tempat yang seharusnya
tidak bisa aku kunjungi,
maka aku akan dicurigai.
Sebelum memakai Warp,
aku harus pastikan tempat tujuannya sepi ...
... atau tempatnya bisa dikunjungi
memakai sihir teleportasi.
Bagaimana?
Rumahnya lumayan juga.
Halamannya sedikit tidak terawat,
biaya sewanya 45 ribu nar per tahun.
Harganya tidak merugikan.
Baiklah. Aku pilih rumah ini.
Terima kasih. Pemeriksaan Kartu Intelijenmu
akan dilakukan oleh ksatria.
Mari kembali ke kota.
Aku akan buatkan surat kontraknya.
Ini adalah rumahku dan Roxanne.
Aku sudah lulus pemeriksaan Kartu Intelijen.
Surat kontraknya sudah beres.
Sisanya adalah mencari kebutuhan
untuk tinggal di rumah itu.
Bentuknya bikin kangen.
Itu dipakai untuk memasak dengan api besar.
Eh?
Di sekitar sini hanya kami yang menjualnya,
jadi kamu mungkin jarang melihatnya.
Tapi ....
Maaf.
Jika harga wajan itu digabung dengan biaya sewanya,
maka akan semakin murah, 'kan?
Bisa, 'kan?
I-Iya.
Terima kasih, ya.
Terima kasih banyak.
Aku juga terima kasih.
Mohon kerja samanya mulai sekarang.
Syukurlah bisa dapat diskon, ya, Tuan.
Iya, ini berkatmu, Roxanne.
Aslinya sih berkat kemampuan bonus harga 30% milikku,
tapi anggap saja seperti itu.
Kita bisa beli kebutuhan lainnya besok.
Kebutuhan umumnya tidak masalah besok,
tapi lebih baik mencari perabotannya hari ini.
Meski besok belinya,
belum tentu besok juga akan dikirim, ya.
Kau benar, ayo cari.
Iya.
Toko perabotan bilang akan
mengantarkan pesanan kita besok,
jadi kita harus ada di rumah besok siang.
Semuanya memang barang bekas,
tapi kasurnya dipilihkan yang baru.
Roxanne?
Eh?
Bukankah rumah ini memakai semen pelindung?
Aku memastikannya dulu, bisa atau tidak memakai sihir teleportasi sebelum memilih rumah ini.
Itu luar biasa, 'kan?
Rahasiakan, ya.
Baiklah, ayo kembali ke Vale.
Baik.
Kepengennya begitu, sih ....
Labirin Vale
Lantai Tiga
Mumpung aku sudah dapat senjata baru,
aku ingin mencobanya.
Aku gregetan tidak sabar untuk memakainya.
Itu musuhnya.
Green Caterpillar: Lv 3
Musuh yang pas.
Musuh ular di lantai dua bisa kukalahkan dengan
empat kali sihir api.
Artinya, dia akan lebih kuat di lantai tiga.
Fireball!
Tembakan kedua, Fireball!
Apa dia mau melompat ke arahku?
Sebelum itu, aku tembak lagi!
Tiga tembakan!
Tuan memang hebat.
Kamar untuk dua orang semalam.
Aku juga minta bawakan air hangat dan lentera.
Baik.
Ini terakhir kalinya aku menginap di sini.
Aku mulai menginap di sini
saat mati-matian cari duit untuk membeli Roxanne.
Dan ini kamar pertama yang kami tempati setelah aku membeli Roxanne.
Ini tempat kami menghabiskan malam pertama kami.
Tempat ini penuh dengan nilai sentimental, ya.
Permisi.
Roxanne juga gugup pada awalnya,
tapi sekarang ....
Apa tekananku cukup?
Iya, sudah cukup.
Begitu. Kalau begitu, aku akan seka sampai bersih.
Tuan ....
Agar tak ada satu mikron kotoran tersisa.
Agar tak ada satu piktogram noda.
Dengan merata, hati-hati, dan lembut.
Tuan.
Terus, berulang kali, sebanyak apapun.
Jangan di situ, Tuan ....
Kau baik-baik saja, Roxanne?
Iya, aku baik-baik saja ...
... kurasa.
Anu, maaf, aku baru kali ini merasakan sensasi ini ....
Kau terasa hangat, Roxanne.
Aku juga merasa hangat.
Baiklah, rasanya sedih, sih, tapi ayo pergi.
Iya.
Ini tempat pertama di mana Tuan memanjakanku,
tapi aku akan lebih manja pada Tuan mulai sekarang.
Roxanne, ucapanmu bikin kesengsem, tahu.
Aku tak perlu melanjutkan yang
kemarin malam sekarang juga,
Roxanne akan selalu mau menerima ajakanku.
Aku sudah bukan orang yang sama
seperti saat aku belum memilikinya.
Aku menginapnya sampai hari ini saja.
Aku sudah membereskan semua barang-barangku.
Begitu. Terima kasih.
Aku juga terima kasih.
Kalau kau bilangnya kemarin,
aku bisa gratiskan lenteranya.
Lentera doang?
Yosh.
Waterwall.
Apa itu sudah cukup?
Iya, terima kasih.
Aku akan mulai mengepel, ya.
Kalau begitu aku ....
Aku mau ke labirin Quratar dulu.
Selamat jalan.
Kantor Ksatria Quratar
Biaya masuk untuk enam orang.
Totalnya 6 koin perak.
Biaya masuk untuk lima orang.
Silakan peta labirin Quratarnya!
Harganya 26 nar per lantai.
Seribu nar untuk peta seluruh lantai.
Ksatrianya mata duitan.
Penjelajah
Ksatria
Selain ksatria, di sini juga ada juga Penjelajah.
Apa ada pemandu juga di sini?
Orang berikutnya.
Biaya masuk untuk satu orang.
Satu koin perak.
Labirin Quratar, Lantai Satu
Konstruksi dasarnya sama seperti di Vale.
Kalau dicari apa bedanya ....
Di sini lebih ramai.
Apa bisa berburu monster jika seramai ini?
Tempat ini sudah jauh dari party lain.
Ini kesempatanku.
Warp.
Aku pulang, Roxanne.
Mulai sekarang kita bisa masuk labirin tanpa perlu bayar.
Selamat datang kembali, Tuan.
Andai dia pakai seragam maid,
sempurna sudah.
Apa kau belajar salam seperti itu
dari rumah budak di Vale?
Iya, benar. Apa aneh?
Itu tidak benar.
Itu menakjubkan.
Terima kasih.
A-Anu, aku sedang bebersih,
jadi aku kotor ....
Kalau ada yang kotor,
kau akan mengelapnya, 'kan?
Tentu saja.
Paket perabotan!
Ganggu saja.
Aku bisa bawakan perabotannya ke dalam ruangan.
Atau di sini saja?
Aku tak ingin dia masuk ke rumahku.
Tidak usah repot-repot.
Baiklah. Permisi.
Terima kasih.
Rasanya gawat jika ada orang selain aku
yang bisa memakai Warp.
Kami berdua saja bisa mengangkat
perabotannya ke setiap ruangan.
Sudah beres.
Kerja bagus, Tuan.
Kasurnya masih baru, rasanya nyaman.
Tidak ada yang akan datang lagi hari ini, 'kan?
Iya, kurasa tidak ada.
Hal yang harus dilakukan pertama kali ...
... adalah memastikan kenyamanan tempat tidurnya.
Bagaimana rasanya, Roxanne?
Etto ... i-iya.
Bukan itu!
Ma-Maaf, Roxanne, aku tak jelas karena tak ada lampu.
Di sini, ya?
Harusnya ada satu lilin di sini.
Tapi di mana, ya?
Kita tidak punya lilin.
Seharusnya kita membelinya hari ini, ya.
Maaf.
Lilin tidak murah, jadi kupikir kita tak membutuhkannya.
Kalau tidak ada, ya apa boleh buat lagi.
Gelap-gelap begini aku bisa semakin berkonsentrasi.
Mulai hari ini, aku bebas dengarkan suara ini sepuasnya.
Tuan, itu ....
Tentu tempat tidurnya terasa sangat nyaman.