HUNTER SEKAI
Pacaran  Rasa Mantenan #01
Kunjungi  : Hunter No Sekai
Aku ingin dipasangkan dengan
cowok yang kutaksir
Semoga bayiku
lahir selamat
Semoga tetap bahaia
dan sehat
Apa?!
Ma-Maaf! Aku kesandung ....
Lah?
Watanabe-san?
Watanabe Akari dan Sakurazaka Shiori.
Aku tak pernah menyangka aku dan mereka berdua
akan terlibat dalam banyak hal.
Ah, kamu berdoa meminta pasangan
latihan mantenan?
Tidak!
Latihan Mantenan
Latihan mantenan.
Yaitu sebuah gebrakan kurikulum gila yang akan diterapkan di sekolahku.
Seperti namanya, cowok dan cewek dipasangkan ...
... untuk tinggal bersama sebagai pasangan palsu.
Semua murid di kelasku senang banget, sih,
tapi aku sama sekali tak memikirkannya.
Sedikit lagi ....
Sedikit lagi jodohku akan ditentukan!
Ayo, Chloris, Chloris!
Jiro
Yosh!
Astaga, aku iri padamu, Jiro-chan.
Bisa-bisanya kau ketagihan sama karakter burik begitu
di zaman sekarang.
Itu tidak benar!
Justru karena burik aku bisa berimajinasi.
Nih, Roto Saga 7 sudah rilis dan sudah 3D, loh.
Lihatlah kualitas terbaru Tuan Putri Chloris!
Berisik.
Aku lebih menyukai kesederhanaan gim yang pertama.
Yah, memang gampang buat berimajinasi, sih ....
Tapi di gim ke-1 tak bisa milih heroine, 'kan?
Woi.
Kalian ngalangin.
Watanabe Akari, wangy banget!
Dia memang imut.
Imut apanya?
Cara ngomongnya 'gak imut.
Penampilannya terlalu terbuka, kasar.
Dia memandang rendah
orang-orang introvert macam kita.
Aku sama sekali 'gak mau berbaur dengannya!
Minami-kun!
Aku sudah melihatnya, loh!
Tenjin Minami, ya?
Klub Surat Kabar mewawancaraimu di lapangan, 'kan?
Ketampanannya membuat cowok
sepertiku ikut tercerahkan!
Katanya itu akan dijadikan sampul, 'kan?
Ditambah, dia juga orang baik.
Akari terus-terusan bilang kalau wawancara itu khusus untuk orang tampan.
Bagi intovert macam kita, dia adalah racun.
Bahkan sosok jahat.
Apa?!
Begitu.
Ta-Tapi Minami-kun keren banget .....
Terima kasih. Aku senang.
Gampang ditebak.
Sifatnya bisa berubah jauh, ya.
Ah, sial.
Aku harus menunda pertemuanku dengan istriku.
Jiro
Jiro-kun.
Eh?
Akhirnya latihan mantenan akan dimulai, ya?
Iya.
Aku malah grogi.
Apa cuma aku, ya?
Aku juga kurang pandai berhadapan dengan cewek,
makanya aku gelisah terus.
Satu-satunya cewek yang
bisa kuajak ngomong dengan normal ....
... adalah teman masa kecilku
sekaligus cinta pertamaku.
Konon cinta pertama memang mustahil menyatu,
tapi jika hubungan kami bisa dekat seperti ini,
itu sudah cukup.
Aku orangnya pemalu ....
Semoga aku dapat orang yang sudah kukenal!
I-Iya.
Program Rekomendasi Dinas Kebudayaan 2022
Video Panduan Latihan Mantenan
Baiklah, perhatian, semuanya.
Kita akan mulai penjelesannya.
Mulai sekarang, kalian akan tinggal bersama pasangan yang ditentukan di asrama latihan.
Sudah dilengkapi perabotan dan dapur,
jadi tidak usah cemas soal kebutuhan
sehari-hari kalian.
Sensor di ruang tengah akan
memantau tindakan dan keseharian kalian.
Poin Latihan
Dan yang paling penting ...
... kalian masih pelajar, jadi tempat tidurnya terpisah.
Kamar kalian hanya bisa dimasuki
dengan sidik jari masing-masing.
Tolong jangan sampai khilaf.
Dan kendalikan diri kalian.
Apaan, sih?
Mendingan 'gak usah sekalian, deh.
Lalu satu hal lagi, terkait sistem peringkat A ....
Di 5 kelas, jumlah cowok dan ceweknya
masing-masing 15,
Siswa yang di peringkat 10 besar setiap bulannya ...
artinya peluangku dipasangkan dengan cewek yang kumau 1 banding 75?
Semoga aku dapat orang yang sudah kukenal!
Ngarep amat!
Aku adalah teman masa kecilnya!
Dia lancar ngobrol denganku karena
tak memandangku sebagai cowok!
Tapi jika kami dipasangkan, mungkin ....
Saatnya menguji keberuntungan!
Jiro
Jika pahlawan seorang bisa
mengalahkan bos tanpa terluka,
dia bisa memilih rute lain selain heroine.
Setelah itu, pergi lurus ke dungeon ....
Lancia
Eh?
Ada perlu apa?
Lancia?!
Tidak, tidak.
Kesialanku baru saja kupakai semua.
Sisanya hanya akan ada hal-hal bagus, deh.
Kenapa sama elu, sih?!
Say-Saya juga ingin tanya itu!
Hah?!
Anu, tunggu sebentar.
Tenang dulu, ya.
Bahasa formalmu bikin jijik, tahu, bisa hentikan?
Ma-Maaf, pokoknya, bisa lepaskan aku dulu?
Jangan tiba-tiba sok akrab!
Maunya apa, sih?
Apes, di luar nalar!
Bagaimana sekolahnya memasangkannya, sih?
Ini tidak masuk akal.
Aku juga jadi korbannya, tahu.
Hah?!
Ka-Kau sepertinya sudah punya
pasangan yang kau inginkan,
aku juga punya pasangan yang kuinginkan.
Palingan Sakurazaka-san, 'kan?
Tepat
Sekali
Gampang ditebak!
Ngimpi amat.
Mana mau dia jadi pasanganmu.
Aku 'gak mau dengar darimu!
Dia orang biasa saja, sih, tapi imut.
Bagaimana?
Mungkin dia sudah mulai keenakan sekarang, loh.
Kumohon yang lembut.
Ti-Ti-Tidak sopan berprasangka sembarangan seperti itu!
Bosenin.
Me-Memang kenapa?
Gawat!
Jika kita tidak mesra,
poin kita akan dikurangi!
Mungkin saja kita bisa dapat minus 10 ribu.
Jangan bercanda!
Kita harus baikkan!
Sekarang juga!
Sikapmu! Sikapmu!
Kita harus menambah poin untuk menjadi peringkat A
agar bisa mengganti pasangan!
Aduh!
Memang itu bisa?
Kamu enggak dengar penjelasannya?
Astaga.
Lihat ini.
Panduan Latihan Mantenan
Kelas Tiga Akademi Seishun
"Setiap pasangan yang masuk 10 besar atau peringkat A di akhir bulan,
akan berhak untuk mengganti pasangannya sesuai keinginan mereka."
Sumpah?
Peringkat A sudah pasti Minami-kun.
Jadi, ayo raih peringkat A dan tukar pasangan!
Eh? A-Artinya ....
Tidak, tunggu, tunggu dulu.
Apa?
Meraih peringkat A, artinya kita ....
Makan malam sudah siap.
Kelihatannya enak.
I-Itu sudah gila, 'kan?
Kenapa malah malu-malu, mas perjaka?
Meski kita mesra-mesraan begini ...
... enggak masalah!
Ne-Ne-Nenennya! Nenennya!
Sensasi hangat dan empuknya!
Aku akan berusaha keras untuk
menjadi istri sempurna untukmu.
Mohon kerja samanya, ya.
Tu-Tu-Tunggu dulu! Ka-Kau yakin mau denganku?
Tuh! Berhasil!
Ayo terus lanjutkan!
Ma-Maaf! Aku baru pertama kali melakukan hal beginian.
Aku haus, mau beli minuman dulu.
Aku susu stroberi.
Hah?
Kita kan mantenan, mau beliin, 'kan?
Aku enggak mau Minami-kun direbut cewek lain.
Aku harus lakukan yang terbaik.
Semua hal tadi juga baru pertama kali kulakukan ....
Terima kasih telah mendengarkan keegoisanku.
Sumpah?!
Aku senang dipasangkan denganmu, Tenjin-kun.
Aku juga senang bersamamu, Sakurazaka-san.
Kita panggil nama masing-masing, Shiori.
I-Iya, Minami-kun.
Aku kenapa, sih?
Padahal aku tidak peduli dengan Sakurazaka!
Hei! Mau sampai kapan murungnya?
Jiro
"Habisnya lawanku Tenjin Minami-kun."
"Perjaka bosenin macam aku mana sanggup menang!"
Suara hatiku jangan didubbing!
Aku beneran murung, tahu.
Tinggalin sendiri.
Kalau begitu ....
Semangatlah.
Ja-Jangan mengerjaiku!
Aku enggak mengerjaimu.
Eh?
Hei, ayo kita serius pura-pura mantenannya.
Jika kita berhasil masuk peringkat A,
maka kita dapat akhir bahagia.
Ini juga bisa menjadi latihan untuk mantenan asli.
Enggak apa-apa, 'kan?
Ya-Yang asli?
A-Aku ....
Kalau kamu plin-plan begitu,
kamu enggak akan bisa maju, tahu.
Iya?
Apa boleh buat, pengalamanku tidak sebanyak kau.
Hah?!
Itu enggak penting!
Kalau melakukan sesuatu itu yang sungguh-sungguh!
Kau mau jadi jones abadi?
Biar aku saja.
Jiro-chan, kau senggang?
Mau ke Aniroad?
Iya! Aku segera pergi!
Dah, sampai jumpa.
Tunggu dulu.
Eh?
Kau mau pergi membiarkan poin minus?
Memang aku harus apa?
Sudah jelas, 'kan?
(Kissu)
Ciuman selamat jalan.
Maksudmu kisu yang enak dibikin tempura?
Hah?
Jelas-jelas ciuman selamat jalan!
Ci--
Eh?!
Jiro-chan, apa masih lama?
Memang mustahil untuk mas perjaka.
Jiro-chan, apa masih belum?
Kau cuma perjaka biasa.
Jiro! Keluarlah!
Pantas saja kau bakal jadi jones abadi.
Terus-terusin main bareng sesama perjaka sana.
Jiro, apa kau sudah mati?!
Jangan marah nanti, loh!
Lama banget.
Kalau ini medan perang,
aku sudah mati, tahu.
Maaf.
Sialan, aku kepancing.
Dia mengejekku terus!
A-Aku enggak tahu kalau di bibir ....
Jiro-kun. Jiro-kun!
Shiori?
Jika kamu enggak bangun,
aku akan mengecupmu!
Aku enggak akan bangun, deh.
Kecup aku.
Apa boleh buat, deh.
Kecup apaan?
Buruan bangun dan bantu buat sarapan.
Eh? Su-Sudah pagi?
Gawat! Aku ketiduran, ya?
Jangan lupa alasan kita pura-pura mantenan!
Bibirnya lembut banget ....
Tidak! Aku suka sama Shiori!
Hei!
Masih duduk terus?!
Kuhajar kau!
I-Iya! Maaf!
Seminggu kemudian
Setelah semua itu, akhirnya seminggu berlalu.
Ruang Guru
Permisi.
Eh?
Apa kamu yang piket hari ini, Yakuin-kun?
Murid yang bersangkutan memintaku pagi ini karena dia punya urusan lain.
Begitu, kebetulan.
Tolong datang ke ruang guru bareng Watanabe-kun sepulang sekolah nanti.
Eh?
Harus datang berpasangan, loh.
Iya.
Apa Shiori dan Tenjin lancar-lancar saja, ya?
Aku belum pernah ke sana.
Kukira dia akan khawatir dan mengajakku ngobrol kalau aku loyo begini.
Eh? Pergi bareng, yuk.
Kamu mungkin akan suka,
tahunya malah dicuekin.
Lagian, pemikiran tadi
menandakan nasibku suram, ya?
Aku mau!
Mungkin saat itu juga ....
Ada apa, Shiori?
Enggak masalah, 'kan?
Kita kan pasangan suami istri.
Tidak masalah, sih, tapi bagaimana dengan dia?
Maksudmu Jiro-kun?
Enggak masalah, kok.
Dia cuma teman masa kecilku, kok.
Kamu keren dan bisa menjadi imamku.
Imajinasiku malah bikin nangis.
Hujan? Aku tidak bawa payung.
Tenang, aku bawa.
Berbagi payung bareng kau?
Jangan ngeluh!
Ah, hari ini membosankan seperti biasa.
Tapi aku beruntung hari ini, loh.
Bansos gacha gratisanku dapat kostum baju renang sekolah S-rare.
Itu kan berkatku, 'kan?
Traktir aku, dong.
Ogah, aku sudah mulai
nabung untuk Marin-chan hari ini.
Kumat lagi, Hashimoto Marin.
Jangan panggil pacar orang seenak udel!
Marin-san.
Bagus.
Dalam cerita event kali ini,
Marin-chan memasakkan nasi omelet,
dan sangat enak!
Rasanya memaksimalkan cintaku kepadanya!
"Masakan gepeng mana bisa dirasakan," katamu?
Bodoh! Gambar gepeng bisa
dinikmati dengan lobus oksipital, tahu.
Tunggu dulu.
Lobus Oksipital
Lobus Parietal
Lobus Frontal
Lobus Temporal
Kira-kira ada di sini.
Minggir!
Minggir! Minggir! Minggir!
Aku mungkin akan pulang terlambat hari ini.
Iya, kenapa?
Aku mau karaokean bareng Minami-kun!
Oh, 'gitu?
Dah!
Tunggu, tunggu, Watanabe!
Apa?
Oh ya, tadi pagi kita berdua
disuruh ke ruang guru sepulang sekolah.
Ini terkait praktik kita.
Oh, apa boleh buat, deh.
Urus saja sendiri, ya?!
Hei!
Tidak mungkin!
Hari ini ampas banget.
Jangan bercanda!
Teman masa kecilmu adalah orang polos nan manis,
dan istri palsumu adalah cabe-cabean cakep?!
Kedua tanganmu penuh bunga!
Memang kau karakter utama anime harem?!
Berisik.
Hembusan karbon dikosida Akari-chan saja sudah bisa membuatku hidup, sih.
Justru akulah yang jadi karbon dioksida.
Hah?
Maksudku tidak ada yang membutuhkanku.
Ruang Guru
Tidak, itu penting.
Latihan mantenan bukanlah permainan,
tapi pelajaran.
Itu penting untuk kelulusanmu.
Nilaimu naik-turun seminggu ini,
tapi hasilnya nol.
Kalau terus dibiarkan, kalian terancam tidak lulus.
Diskusikan baik-baik dengan Watanabe-san untuk menjadi pasangan suami istri yang baik, ya.
Kamu jago banget, Minami-kun!
Aku juga kaget bahasa Inggrismu bagus banget!
Terima kasih, tapi aku hanya bisa menyanyikan sedikit lagu.
Kau memilih lagu apa, Watanabe?
Ah, ini! Higashino Kana-chan!
Ini.
Aku kadang-kadang mendengarmu bernyanyi.
Merdu.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan bernyanyi.
Hujannya tidak reda-reda.
Disuruh jadi pasangan suami istri yang baik juga ...
... dia palingan sedang asik-asikan bareng
cowok taksirannya.
Hei, Akari lelah bernyanyi.
Istirahat di ruangan sebelah, yuk?
Apa yang aku pikirkan?!
Apa boleh buat.
Aku harus pulang basah-basahan dan mampir ke mini market untuk beli makan malam.
Eh? Kamu masih di sekolah?
Shio--Sakurazaka?!
Kenapa kau masih di sini?
Hari ini ada rapat komite.
Boleh duduk di sebelahmu?
I-Iya.
Hujannya enggak reda-reda, ya?
Mana payungmu?
Aku lupa!
Jiro menerima
luka 'gak ngotak
Be-Begitu, ya.
Ah, salah.
Maaf, kukira itu serangga.
Oh, gambarnya memang bikin bingung.
Saat aku berangkat tadi pagi,
aku melihat serangga besar.
Makanya kukira itu serangga sebelumnya.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa, aku juga kaget, sih.
Ah, berarti ....
Serangga!
Anu, Sakurazaka ....
Aku enggak suka.
Eh?
Rasanya bikin kesepian, tahu.
Tolong panggil aku "Shiori" seperti dulu lagi.
Kamu enggak mau?
A-Apa ini? Situasi macam apa ini?
Aku tidak paham, tapi aku tahu satu hal .....
Aku harus mengerahkan keberanianku sekarang!
Shi-Shi-Shio--
Shiori.
Minami-kun?
Eh? Kamu bilang mau pulang terlambat
karena mau karaokean?
Aku teringat payung lipatmu ditaruh di depan pintu.
Ah, tapi ....
Syu-Syukurlah! Aku akan tunggu sebentar lagi.
Kau pulang saja dulu.
Tapi ....
Aku tidak apa-apa.
Sampai besok, Sakurazaka.
Iya.
Nih.
Kenapa murung begitu?
Astaga.
Apa asiknya berbagi payung bareng kamu?
Lagian, kenapa kamu dan Sakurazaka-san
tidak pergi bareng saja, sih?
Padahal kalau begitu, aku pasti berbagi payung bareng Minami-kun sekarang.
Maaf.
Kamu niat nembak cewek itu enggak, sih?
Hei!
Jangan menyerah!
Ini demi aku dan kamu.
Paham?
Iya.
Bagus.
Mungkin itu cara Watanabe menunjukkan kepeduliannya.
Aku memang payah, ya.
Hujannya sudah reda?
Mungkin.
Lagian, aku lapar, nih.
Mau mampir ke mini market buat beli makan malam?
Enggak.
Enggak apa-apa.
Silakan!
Nasi omelet asli!
Tampilannya enak, 'kan?
I-Iya!
Tunggu!
Pelan-pelan, ya?
Jangan keluarkan cepat-cepat.
Ah, jangan di situ!
Lebih lembut lagi ....
Iya, bagus.
Suka
Aku sudah curahkan segenap cintaku.
Silakan makan.
Se-Selamat makan!
Enak!
Jelas saja!
Aku juga mau makan.
Tunggu!
Ini, "ah."
Salah, salah, mana mungkin begitu.
Hei! Tinggal ikut saja susah amat!
Aku jadi malu banget, tahu!
Sialan, aku ogah begitu lagi.
Enak! Aku memang hebat!
Ah? Marin-san memasakkan nasi omelet untukmu?
Jiro
Terima kasih.
Hah? Ada apa?
Apaan, sih? Kenapa aku ...
Apa maksudmu tadi?
... hatiku deg-degan begini, sih?
Aku tidak mengerti.
Setiap malam sebelum mandi,
Watanabe keluar dari kamarnya dengan wajah erotis.
Kenapa begitu?
Misteri itu langsung bisa kupecahkan.
Unh......... Unh......... Mmm........."
Su-Suara ini ....
Su......... Suara itu.........
Tubuhku bergerak sendiri meski tahu ini salah..."
Jelas saja! Aku malu dengan imajinasiku! sendiri!
Berikutnya, Melebihi Imajinasi, Bukan Kenyataan.