Mau ke sana bareng?
Hotel?
Hebat.
Kamo-kun terampil juga, ya.
Bagaimana caramu membuat bagian rumit ini?
Aku hanya menduga wanita sukanya istana gaya barat, sih.
Rupanya membuat istana parsi di depan hotel!
Supaya lebih mudah dibuat dengan pasir,
aku pilih untuk membuat gaya Istana Conwy di Inggris.
Kamu punya bakat terpendam, ya.
Bodoh.
Kesempatan kita melihat wanita berbaju renang dari dekat lagi hanya dalam gim VR!
Benar juga.
Shiori yang selalu mengancingkan penuh seragamnya, tapi sekarang dadanya terbuka ....
Terima kasih, Dewa.
Kamu baik-baik saja, Jiro-kun?
Iya, ada apa?
Anu, ayo kita buat terowongan dalam istana ini.
Kita sering membuatnya saat kita kecil, 'kan?
Masukkan tangan dari ke dua sisi,
lalu hubungkan bagian dalamnya.
Hubungkan ....
Sini tanganmu.
Masukkan dengan lembut.
Pelan-pelan, ya.
I-Iya.
Mungkin masih lebih dalam lagi, ya,
Tanganmu kena, Jiro-kun.
Main pasir begini serasa kembali ke masa kecil.
Dia malu-malu banget, tuh.
Mereka ngapain?
Batu, kertas, gunting!
Akari dan Yakuin yang akan belanja.
Eh? Bareng Jiro?
Kami sudah sering bareng, jadi bosenin.
Maaf kalau harus sama aku.
Ramai juga, ya.
Mereka semua adalah pasangan, ya.
Riajuu di mana-mana, bikin muak.
Khusus pasangan
Semua item 20 yen
Pasti gara-gara ini!
Ayo kita manfaatkan juga.
Tapi kita bukan pasangan.
Mantenan juga tak masalah, 'kan?
Wajahmu merah.
Berarti mau, ya.
Cuma pasangan palsu! Palsu!
Asal enggak ketahuan, biarin.
Pelanggan berikutnya.
Etto ... tiga yakisoba dan ....
Pasangan bisa gratis pilih porsi besar.
Beneran?
Abang baik, deh!
Ketiganya boleh yang porsi besar?
Neng manis, jadi boleh, dong.
Kau beruntung banget jadi pacarnya. Aku iri.
Nomor antrean kalian 13, ya.
Iya.
Kenapa ketawamu kaku tadi?
Kamu harus lebih tegas selayaknya jadi pacarku, dong.
Hah?
Kau suruh pun, aku tidak tahu harus apa.
Rangkul pundakku, lalu bilang "Dia pacar terbaikku."
Aku ngindam banget, tahu.
Minami-kun mungkin bakalan melakukannya.
Mana bisa aku melakukannya tiba-tiba.
Pelanggan nomor 13!
Aku ambil dulu.
Apaan coba?
Nyebelin banget.
Hei, kau sendirian?
Gawat, tadi tunggu di mana, ya?
Mereka kenalan Akari?
Aku tidak tahu.
Jiro, sini!
Kau nungguin cowok, ya.
Seleramu rendah banget.
Lucu banget.
Etto ... apa kalian saling kenal?
Benar.
Kami baru saja kenal!
Mana ada! Mereka cuma buaya darat!
Benar juga, ya.
Hei, mas.
Kau teman gadis ini, 'kan?
Beritahu namanya, dong.
Dia tak mau menjawab kami.
Hei, apa kalian menginap di dekat sini malam ini?
A-Anu ... bisa lepaskan dia?
Di-Dia terlihat enggan, tuh.
Nah, nah.
Apa kau mengincar dia?
Tidak, anu ....
Mas, rupanya kau hebat juga, ya.
Wajahmu kayak perjaka polos. Bagaimana bisa?
Di-Dia adalah istriku.
Hah?
Istri orang?
Kami minta maaf, mas.
Yah, semoga bahagia!
A-Anu, Jiro ....
Maaf!
Eh?
Aku tak tahu harus bohong apa lagi.
Kau pasti tidak suka kusebut sebagai istriku, ya.
Di-Disebut pacar juga kau marah ....
Nyebelin banget!
Aku minta maaf!
Aku enggak bilang enggak suka!
Eh?
A-Aku enggak bilang begitu.
Jangan sembarangan nyimpulin, dong.
Pa-Padahal sikapmu keren.
Jadi sia-sia, bodoh.
Kalau kamu begini terus, kamu akan jadi jomblo abadi.
Jangan dikit-dikit minta maaf.
Aku yang malu karena deg-degan mendengarnya.
Saat latihan mantenan juga ....
Tunjukkan kejantananmu untuk
menjadikan aku pasangan latihanmu.
La-latihan?
Iya, deh, ayo balik ketemu yang lain!
Hei, jangan dorong-dorong.
Gara-gara kamu kelamaan, kita bisa jadi bahan candaan.
Itu bukan salahku, tahu!
Buruan jalan!
Aku ...
... tidak tahan.
Segarnya.
Jangan ngomong mirip om-om.
Ini kayak darmawisata sekolah, ngangenin banget.
Mei-chan, kulitmu yang tersengat matahari, 'kan?
Aku sudah oleskan losion, tenang saja.
Tapi kepanasan seharian bisa langsung belang, ya.
Tapi garis di sini memudar.
Ka-Kamu juga belang, 'kan?
Benar.
Padahal aku sudah oles tabir surya.
Ayo cepat masuk.
Makanya aku langsung balas saat itu juga!
"Kau sendiri sudah gendutan
berapa kilo sejak jadi pacarku?"
Kita tidak bisa menjadi citra gadis idaman
seharian itu, ya.
Mustahil.
Pacarmu enggak paham betapa
kerasnya kamu merias diri.
Enggak cocok diajak nikah.
Benar sekali.
Ngomongnya keras banget.
Lagian, bagaimana denganmu, Akari?
Benar juga.
Aku?
Si jones itu kayaknya sering bermimpi punya cewek.
Awalnya Akari sangat enggan, ya.
Bahkan tak pernah disangka akan bertahan selama ini.
Di-Dia malas-malasan terus, sih!
Dia pemalas kalau di rumah, ya.
Bukankah si jones itu hati-hati padamu
karena tidak punya pengalaman?
Ujung-ujungnya yang penting itu sifat baik.
Jika dia tidak baik, maka tidak akan bisa nyaman.
Bahkan saat aku mau melakukannya dengan mantan pacarku dulu,
aku ingin dia baca keras-keras pikiranku!
Anu ....
Obrolan kalian kedengeran jelas,
kalian tidak keberatan?
Santai, santai.
Kamu gabung juga sini, Hamano-san.
Sakurazaka-san juga.
Eh?
Bagaimana kisah asmara yang biasa kalian ceritakan?
Aku? Kalau aku ....
Setelah kudengar tadi,
bukankah yang penting itu kepedulian, 'kan?
Aku ingin merasa kalau benar-benar disukai.
Aku juga ingin pasanganku introspeksi dirinya.
Daripada terampil atau tidak,
lebih baik kalau bisa langsung peka.
Menurutku itu bagus.
Bagus!
Itu dia.
Aku ingin merasa benar-benar dicintai.
Hamano-san, nikah sama aku, yuk.
Hei, kenapa nempelin dia, sih?
Maaf, ya, malah cerita seperti ini.
Tidak apa-apa, aku juga minta maaf.
Aku hanya tak punya pengalaman,
makanya tak bisa nimbrung.
Benarkah?
Padahal kamu manis banget!
Tapi aku paham, kok.
Pasti sulit buat nimbrung, ya.
Aku juga tak pernah menyaningi
mereka berdua dalam hal ini.
Bi-Bisa buat pelajaran, ya.
Kamu orangnya seriusan, ya.
Tapi kalau Jiro-kun ....
Akari.
Aku balik duluan, ya.
Iya.
Apa pemandianmu luas?
Lumayan.
Be-Begitu, ya.
Kulitmu terbakar matahari, ya.
Iya.
Sakit banget pas kena air. Terutama belakang leherku.
Tunggu, kalau tak salah ....
Sini, biar kuolesin.
Gila, jelas banget.
A-Anu, kau yakin tidak kembali ke kamarmu?
Apa maksudmu? Kamu ingin aku balik?
Ti-Tidak.
Ra-Rasanya aneh kalau kita berduaan lama-lama.
Kita mungkin bisa jadi bahan ceng-cengan.
Kamu terlalu khawatir.
Kamu enggak geli di lehermu, ya.
Oh, tidak juga.
Sejak dulu aku memang susah geli.
Bagaimana kalau di sini?
Kamu kuat? Beneran?
Lepasin.
Kalau yang lain sampai lihat ....
Kita masih belum bergurau bersama hari ini.
Ki-Kita bukan sedang latihan mantenan sekarang.
Habisnya, sejak di sini, kamu selalu jauh dariku.
Rasanya aneh.
Kumohon, jadilah seperti biasanya.
Akari.
Eh?
Kalian sedang ngobrol?
Enggak.
Aku hanya minta Jiro beliin jus.
Beliin yang apel, ya.
Hei, siapa juga yang mau beli!
Begitu, ya? Aku mau cola.
Lihat ini.
Dia norak banget sumpah.
Etto ... kau mau cola, ya, Takamiya-san?
Iya.
Aka--Watanabe, kau mau apa?
Watanabe--
Jus apel.
Iya.
Terima kasih.
Beneran norak, ya.
Gawat.
Dia beneran murka.
Semoga tidak terjadi apa-apa.
Watanabe Akari
Sekarang
Dalam 10 menit
Datanglah ke pantai
Datang!
Okay.
Eh? Di mana Akari?
Katanya mau ke minimarket.
Padahal aku mau main kartu.
Kalian tahu di mana Jiro-chan?
Katanya dia mau jalan-jalan.
Apa kafenya masih buka?
Mungkin yang masih buka cuma minimarket.
Astaga.
Ayo pergi menyegarkan hati.
Anu, aku minta maaf.
Kumat lagi.
Kamu selalu minta maaf duluan tanpa tahu apa masalahnya.
Iya, aku tidak tahu.
Aku minta maaf.
Sudah kubilang, jangan minta maaf kalau enggak tahu!
Bodoh, ya?
Iya.
Aku mint--
Hei, apa yang kau lakukan?
Baju renang ini ....
Aku ingin memakai ini.
Meski cuma buat kerja sampingan,
tapi aku bisa ke pantai bareng kamu, Jiro.
Janjinya itu serius, ya.
Tapi kamu terus-terusan mikirin pendapat orang lain.
Diajak ngobrol juga malah ngacuhin.
Seolah-olah hanya aku menantikannya.
Nyebelin banget.
"Nyebelin"?
Kesannya kayak ...
... Akari cemburu.
Tidak, bukan apa-apa.
Memang aku bodoh?
Jangan salah paham.
Dia cuma mancing-mancing kayak biasanya.
Pokoknya,
aku paham kamu enggak ingin orang lain
melihat kita berduaan.
Tidak, bukan begitu.
Memang begitu.
Tidak.
Justru sebaliknya ....
Kau pasti malu kalau bersama
cowok bosenin sepertiku, 'kan?
Hah? Apa pentingnya?
Aku bebas bersama siapapun.
Tapi aku kepikiran!
Meski kau biasa saja,
tapi orang lain pasti berpikir aneh-aneh.
Kita juga tidak perlu bersama untuk sekarang.
Kenapa kamu mengatakan hal semenyedihkan itu?
Perhatikan aku lagi seperti saat di rumah.
Lihatlah.
Lihat! Lihat!
Padahal kau terus ngelihatin susuku saat di rumah! Bodoh!
Aku sudah tahu semuanya,
jadi jangan sok keren di luar, bodoh!
Tekanannya! Tekanan kuat!
Tenang dulu, Akari.
Lepasin dulu, ya. Maksudmu jadi susah untuk dicerna.
Bicaralah sambil tatap mataku.
Baiklah.
Untung dia penurut hari ini.
Aku enggak suka kita bersikap seperti bukan pasangan suami istri saat di luar,
Aku juga enggak mau dipanggil dengan
margaku dan dicuekin.
Setiap kali melihatmu berbicara dengan gadis lain ....
Aku merasa kamu seperti bukan suamiku lagi.
Bahkan aku takut kalau kita tak bisa seperti pasangan mantenan lagi saat pulang nanti.
Aku enggak suka!
Anu, boleh aku tanya apa maksudmu?
Kenapa kamu tanya apa maksudku?
Aku enggak paham.
E-Etto ... seperti ....
Kau ingin bersamaku di luar.
Ka-Kau ingin dipanggil dengan namamu,
dan kau tidak suka aku bicara dengan gadis lain, 'kan?
Rasanya ....
Aku jadi merasa kalau kata-katamu
seperti pacar yang cemburu.
Eh? Beneran?
E-Enggak masuk akal!
Apa maksudmu?!
Yah, soalnya ....
Mana mungkin aku cemburu!
A-Aku kesal karena kamu menganggapku murahan!
Itu maksudnya?!
Aku akan tetap memanggil namamu mulai sekarang.
Bilang dari awal, dong.
Wah, bulan malam ini terlihat indah!
Lebih terang dari dugaan, ya.
Anginnya segar!
Oh ya, dalam sinetron yang kutonton kemarin,
ada pemeran yang mirip denganmu, Shiori.
Ah, maksudmu pemeran adik perempuannya?
Benar! Mirip banget, 'kan?
Bagaimana ini?
Sempit, tahu! Minggir lagi, dong!
Kau yang menyeretku ke sini, 'kan?!
Parah banget. Aku ingin segera keluar.
Percuma kau bilang begitu.
Pokoknya, kita jangan sampai ketahuan
sama Shiori dan Hamano.
Ujung-ujungnya masalah itu.
Kau bilang apa?
Bukan apa-apa.
Aku sudah memakai baju renang ini ....
Kita sudah sedekat ini,
tapi aku tidak ada dalam hati Jiro.
Padahal aku lebih optimis saat masih mengejar Minami-kun.
Tapi setiap kali aku merasa senang, tenang dan nyaman di dekat Jiro,
aku takut berpisah darinya.
Bahkan sekarang juga.
Aku tahu kalau Jiro benar-benar
menyukai Sakurazaka-san.
Padahal aku sudah tahu itu
sejak kami pertama kali bertemu,
tapi aku malah galau begini ....
Aku enggak suka.
Akari? Apa kau sakit?
Begitu, ya. Syukurlah.
Di sini panas, apa kau masih kuat bertahan sebentar lagi?
Memang kenapa kalau masih kuat?
Apa maksudmu?
Kamu mau pergi?
Kayaknya ada suara lain, ya?
He-Hentikan! Jangan nakut-nakutin!
Kamu takut sama begituan, ya, Shiori.
Mungkin saja ...
... di sekitar sana ada setan?
Mei-chan!
Eh? Tidak ada siapa-siapa.
Maaf, maaf, aku salah.
Syukurlah.
Mungkin suaranya dari jalan raya.
Aman!
Aduh!
Hei, bodoh.
Jangan meronta!
Mei-chan, ayo balik!
Cepat! Cepat!
Tunggu ....
Duh, parah banget, tahu.
Hei, cepat minggir.
Lagian, sempat-sempatnya melototin dadaku
di saat genting begini.
Kebangetan, tahu.
Semua cowok memang seperti itu, ya.
Aku menyesal pakai baju renang ini.
Bukannya kau ingin aku lihat?
I-Itu ... cuma terbawa suasana.
Cepat lupakan itu!
Iya, baiklah.
Kau hanya ingin mempermainkanku?
Tidak--
Nyatanya benar.
Saat kau minta aku memanggil nama depanmu,
saat kau marah di luar tadi ....
Jika semua itu hanya terbawa suasana,
maka aku tidak akan berubah.
Aku benci kamu, Jiro.
Aku enggak mau lagi, aku malu.
Aku mau mati.
Ada apa? Aku jadi panas.
Hei, kita sudah bisa keluar sekarang.
Lututmu mengenaiku, tahu.
Bisa minggirin dulu?
Itu bukan lututku ....
Eh?!
Aku serius.
Tidak mungkin ....
Maaf.
Angkat wajahmu.
Hei, Jiro ....
Kamu merasa seperti itu saat melihatku?
Eh? Tu-Tunggu!
Ja-Jangan! Jangan!
Jiro, jangan! Ki-Kita harus ikuti urutannya dulu!
Eh?
Jiro?!
Katanya cuma kepanasan ringan.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Anu ....
Maaf, kudengar kau memanggil orang
untuk menggendongku.
Lalu ... aku minta maaf.
Sudah kubilang jangan minta maaf, 'kan?
Kesannya aku jahat padamu.
Kubilang jangan minta maaf!
Lagian!
Apa maksudmu bilang,
"Bukannya kau ingin aku melihatmu?!"
Kebangetan!
Kamu selalu melototin dadaku saat di rumah,
makanya aku kasihan dan menunjukkannya padamu!
Berterima kasihlah, bodoh!
Suaramu! Suaramu terlalu keras!
Jangan hanya melihat bagian itu,
tapi aku ingin kamu melihat banyak sisi diriku.
Kita sudah menjalani mantenan selama 4 bulan,
tapi aku sama sekali tidak tahu apa-apa tentangmu.
Le-Lebih menyenangkan kalau tinggal
bersama orang yang lebih dikenal, 'kan?
Aku juga ingin lebih tahu dan melihat
banyak sisi dirimu.
Mumpung kita masih menjadi pasangan mantenan.
Iya?
Iya.
Saat aku melihat Akari tersenyum bilang,
"Kita sudah bersama 4 bulan"
aku kepikiran banyak hal ....
Tapi saat dia bilang "masih,"
aku merasa takut.
Tok, tok! Ayo main kartu!
Ayo!
Silakan masuk!
Main kartu setan, atau domino?
Yang kalah harus dihukum, ya?
Iya!
Masker ini segar, ya!
Iya, 'kan?
Berikutnya, "Pernyataan Cinta Serasa Patah Hati."