Jiro-kun?
Shiori? Kenapa kau basah kuyup?
Jiro-kun!
Aku kespeian.
Kumohon, tetaplah bersamaku.
Shiori.
Jiro-kun.
Yakuin? Yakuin?
Yakuin!
Sialan, mimpi lagi, ya.
Hei, cepat! Kamu sudah bangun, 'kan, Yakuin?
Kenapa setiap malam begini terus, sih?
Malam ini ... tetaplah di sisiku.
Eh?
Steve, kamu di mana?
Hei.
Steve?
Kamu di dalam?
Kamu baik-baik saja?
'Gak usah maksain nonton horror
malam-malam juga kali.
Supaya kita bisa jadi peringkat A.
Eh?
Natsumi bilang padaku.
Jika kita nonton film horror bareng,
kita bisa dapat banyak poin!
Eh? Kenapa dimatiin?
Yah, kurasa itu mustahil.
Enggak mau!
"Enggak mau"?
Kita harus taklukan rasa takut bersama dan dapat poin!
Lalu jadi peringkat A dan bertukar pasangan!
Kamu ingin berpasangan sama Sakurazaka-san, 'kan?
Yah, kalau bisa sih mau.
Kalau begitu, agar lebih efektif ....
Pakai ini!
Aku beli di obralan!
Piyama kembaran!
Tidak! Mana mungkin!
Eh? Kenapa?
"Kenapa"?
Sudah mirip suami istri, 'kan?
Kita bisa dapat poin jika memakainya.
Lihat! Jika disatukan, akan membentuk hati!
Bisa-bisanya beli baju desain aneh seperti itu.
Berlebihan dalam segala hal itu bagus.
Buruan pakai.
Eh?
Dia memakai uangnya sendiri untuk ini?
Kenapa, sih?
Sejak pergi karaoke bareng Tenjin,
dia jadi semangat banget.
Apa mereka berdua melakukan sesuatu saat itu?
Tidak, itu tidak penting!
Aku jadi kayak penasaran sama dia!
A-Apa?
Hadap sana, aku mau ganti baju.
Eh?
Di sini?!
Aku mau ganti baju, nih.
Cabe-cabean sialan.
Dia tak perlu ragu-ragu
karena sudah berpengalaman, ya?
Kalau kau sengebet itu,
aku akan ganti baju.
Palingan kau tidak menganggapku sebagai cowok, 'kan?
Listrik padam?
Aku tidak bisa melihat apapun.
Hei, Watanabe, kau baik-baik ...
... saja?
Eh?!
Beneran bisa kayak gini?
Tunggu, apa yang lembut, empuk dan
mengenai dadaku ini?
Eh? Bagian yang mana, tuh?
Gawat!
Jika pinggangku didiamkan saja,
zombie punyaku bisa ....
Tidak, tidak, jangan malah nambah!
Watanabe?
Padahal dia ketakutan, tapi aku ....
Maaf, aku nyalakan senter ponselku--
Tunggu!
Jangan dulu!
Bodoh! Jangan lihat aku menangis, cabul!
Benar! Aku takut! Memang salah?!
Bodoh! Bodoh! Bodoh!
Te-Tenanglah! Aku tidak lihat!
Wajahmu tidak kelihatan!
Percuma.
Kita tak bisa masuk kamar sampai listriknya nyala lagi.
Hei ....
Jika sudah tidak bisa, buruan balik sini!
Iya, iya.
Padahal ketakutan, tapi sok merintah.
Aku benar-benar dianggap rendah, ya.
Yah ....
Jarang banget melihat Watanabe seperti ini,
jadi oke saja.
Lagian ....
Kenapa mepet banget?!
Hei, ceritain cerita lucu.
Ini dia paksaan untuk memeriahkan suasana!
Hei, apa kamu tidak punya?
Kalau tidak punya satu atau dua cerita lucu,
kamu takkan laku, loh.
Sialan ....
Ada apa, jones?
Dahulu kala, di sutau tempat ....
Wah, dongeng?
Ada sebuah sumur yang sangat tua,
kakek dan nenek tak pernah mendekatinya.
Tunggu ....
Ada legenda mengenai sumur itu.
Saat malam badai dibarengi guntur ....
Di dekat sumur yang kosong itu ....
... terlihat sosok hantu perempuan
berambut panjang ....
Eh? Watanabe-san?
Kenapa kau diam saja?
Apa kau mau teriak terkejut untuk mengerjaiku?
Jangan-jangan kau ketakutan dengan cerita tadi?
Bejat. Perjaka. Mati sekarang juga.
Ngejeknya sambil berima!
Maaf, deh.
Aku terkejut melihatmu bisa ketakutan.
Minami-kun pasti akan baik kepadaku
dan tidak akan melakukan itu.
Ya maaf.
Tapi ....
Di sini hanya ada kamu sekarang.
Jadi, sekali-kali biarkan aku mengandalkanmu.
Nakal.
Manis--
Nyaris saja!
Dia mau apaan, sih?!
Dia mau mengerjai perjaka sepertiku?!
Wajahku panas!
Wajahku pasti merah sekarang!
Syukurlah gelap sekarang.
Ah, ketemu!
Ini lilin aromatik yang tak butuh api.
Eh?
Natsumi ngasih ini hari ini.
Peringatan pertemanan dua tahun!
Satu setnya isi tiga, jadi murah!
Wah! Wangi banget!
Ih, keunyuan.
Cowok memang 'gak paham beginian, ya.
Watanabe.
Manis.
Aku baru ngomong apa?
Aku khilaf!
Apa dia dengar?
Dia pasti dengar, ya?
Ketiduran! Aman!
Wajah tidurnya benar-benar manis.
Dia bahkan memaksakan diri menonton film horror yang tak dia sukai.
Dia pasti kelelahan.
Biar aku mengandalkanmu.
Apa maksudnya diandalkan?
Apa artinya suami istri?
Selamat tidur, Watanabe.
Bodoh, aku enggak paham, deh.
Eh?
Hei, hei, hei, hei!
Ogoori Yutaka
Kamachi Izumi
Yakuin Jiro
Watanabe Akari
Okubo Osamu
Shuto Kyoko
Kau lumayan juga, temanku.
Siapa sangka si polos Jiro-chan dan
cabe-cabean terkenal bisa masuk peringkat B suami istri.
Mamamu pasti bangga.
Kau sendiri bagaimana?
Kasugahara Kyo
Sangamori Hatsune
Kamo Sadaharu
Kaneyama Satsuki
Shingu Aoba
Sekarang peringkat C, jadi tidak masalah.
Berikutnya, aku akan raih peringkat A!
Saat berganti pasangan,
poinnya bisa digabungkan! Untung banget!
Watanabe?
Tidak mungkin.
Peringkat E?
Eh?
Shirono Honami
Tenjin Minami
Sakurazaka Shiori
Kaizuka Yoshitake
Nakahara Miyako
Setelah kejadian itu ....
Aku tak henti-hentinya memikirkan Shiori.
Tapi aku tidak berani bertanya langsung kepadanya.
Aku hanya bisa memikirkannya.
Aku agak senang latihan hubungannya dengan Tenjin tidak berjalan mulus,
tapi sebagus apapun hubungan suami istri
dan sebanyak apapun poin yang kami dapatkan ...
Semua itu sia-sia jika Shiori dan pasangannya tidak termasuk dalam peringkat A.
Ruang Musik
Kamu hebat, ya, Mei-chan.
Kamu atletis dan pandai main piano.
Dulu aku cuma pernah memainkannya sedikit, kok.
Daripada itu, apa kamu sudah merasa lebih baik?
Kamu sudah tahu, ya.
Apa alasannya?
Apa dia absen karena demam?
Atau karena kehidupan suami istri kalian?
Keduanya, ya?
Terkait kehidupan suami istri kami,
aku sudah mengerti ....
Semuanya gara-gara aku yang pemalu
sama orang lain.
Ah, pusingnya.
Watanabe Akari
Aku lupa bawa kunciku.
Bukakan pintunya saat aku pulang
Jangan lama-lama bukanya
Iya, iya.
Aku lagi sakit, loh ....
Aku mau main sama temanku hari ini.
Sekarang kesempatan untuk menambah poin, 'kan?
Kalau Shiori, apa dia mau
merawatku sampai sembuh, ya?
Memangnya aku bocah SMP?!
Meski cuma pura-pura, kami adalah suami istri.
Harusnya buruan pulang, dong, Watanabe.
Eh? Beneran?
Tidak, tidak, tidak mungkin.
Kenapa aku jadi sedikit girang, sih?
Ka-Kau pulang lebih awal, ya, Watanabe--
Wah, syukurlah, kamu sudah bangun!
Bagaimana demammu?
Shio—
Sakurazaka?
Maaf telah menunggu.
Pancakenya datang!
Kelihatannya enak!
Ayo makan.
Ada apa, Akari?
Padahal kamu yang mengajak kami makan ini.
Eh? I-Iya!
Kelihatannya enak.
Pasti mikirin Minami-kun, ya?
Cuma itu yang bisa membuat Akari berpikir serius, sih.
Sudahlah! Makan saja, yuk!
Selamat makan!
Kamu tahu? Pancake ini disebut-sebut
"ciuman pangeran," loh.
Apa itu? Gokil banget.
Tekstur pinggiran pancakenya selembut bibir, sih.
Tidak, tidak, tidak!
Akari? Kok kamu malah menyangkalnya?
Oh, jangan-jangan setelah karaoke waktu itu ....
Kamu sudah ciuman sama Minami-kun?
Ma-Mana ada!
Astaga, kenapa aku kepikiran dia, sih?
Aku terkejut, aku tak menyangka kau akan datang.
Maaf, ya, kau jadi beli banyak barang.
Tidak, sebenarnya Watanabe-san ...
... bilang dia ada urusan lain hari ini,
jadi dia memintaku merawatmu.
Aku juga khawatir padamu, makanya datang.
Watanabe bilang begitu?
Iya. Ganti kompresnya dulu, ya?
Terima kasih, Watanabe!
Shiori beneran datang ke kamarku, loh!
Apa kamu ingat saat masih SD,
saat aku tidak berangkat karena demam,
kamu membawakan lembar tugas kepadaku.
Kamu mengganti kompres di dahiku.
Aku senang sekali!
Be-Benarkah?
Yosh, kupasang, ya.
Tunjukkan dahimu.
I-Iya.
Jangan bergerak dulu.
Ma-Ma-Manis banget!
Baik, sudah.
Ma-Makasih.
Tidak apa-apa.
Syukurlah kamu sudah lebih baik.
Aku pinjam dapurnya, ya?
Iya.
Kalau dia terus baik kepadaku begini ....
Bisa-bisa aku salah paham lagi.
Sama seperti saat itu.
Di musim panas saat kelas dua SMP,
saat Shiori harus pindah rumah
karena pekerjaan Ayahnya,
aku ingin menembak Shiori.
Begitu, ya, kau mau pindah ke sekolah swasta, ya.
Iya.
Shiori, aku--
Hei, Jiro-kun.
Meski kita terpisah ...
... maukah tetap jadi temanku?
Iya, aku mau.
Tidak akan pernah berubah.
Tiba-tiba aku takut dan
mengurungkan niat menembaknya,
tapi bagiku, itu akhir yang terbaik.
Jiro-kun?
Eh? Ah, maaf aku melamun ....
Aku sudah masakkan bubur,
kamu bisa memakannya?
Beneran?
Iya.
Aku mau! Aku mau! Aku makan dengan senang hati!
Gokil! Masakan Shiori!
Ini rasa masakan terenak dalam hidup ini!
Syukurlah. Kamu bisa makan sendiri, ya.
Eh?
Gawat! Andai tidak keblabasan tadi,
aku bisa disuapi sama dia!
Kamu baik-baik saja?
Ti-Tidak apa-apa.
Enak sekali sampai aku berlinang air mata.
Wah, syukurlah!
Terima kasih makanannya.
Sama-sama.
Tenjin pasti enak sekali, ya.
Dia bisa makan masakanmu setiap hari.
Kami memasak bergiliran, kok.
Kami gantian setiap harinya.
Eh? Tenjin juga bisa masak, ya?
Pantas saja Watanabe tergila-gila padanya.
Aku sangat tidak pandai memasak,
jadi kuserahkan semuanya pada Watanabe.
Begitu-begitu, dia pandai masak.
Mengejutkan, 'kan?
Yah, tapi aku mengerjakan
pekerjaan rumah lainnya sebagai gantinya, kok.
Benar.
Hubungan kalian tidak ada masalah, ya?
Anu, Sa-Sakurazaka ....
Aku sudah lihat peringkatmu ....
Jika ada yang bisa kubantu,
katakan saja.
Aku akan membantumu.
Maaf, Shiori.
Aku pura-pura baik,
tapi sebenarnya semua itu demi kepentinganku.
Karena aku ingin tinggal seatap bersamamu.
Terima kasih, Jiro-kun.
Aku kurang pandai berbaur dengan cowok ....
Aku sudah ingin berusaha, sih,
tapi saat memikirkan kalau kami suami istri,
aku malah gelisah.
Akhirnya aku menjaga jarak darinya.
Begitu, ya.
Mungkin aku lebih suka kamu
yang jadi suamiku, Jiro-kun.
Bercanda!
Watanabe-san sebentar lagi pulang, ya?
Aku cuci piringnya dulu, ya.
Tenang saja!
Ka-Kau pasti bisa!
Kau pasti bisa, Shiori!
Sebagai teman masa kecilmu,
aku menjamin semua kelebihanmu!
Jadi, percaya dirilah!
Te-Terima ka--
Maaf!
Gawat! Dia merinding banget!
Shiori merinding banget!
Jangan khilaf begitu saja, dong, perjaka!
Ah, aku ingin mati.
Lagian ....
Shiori datang atas permintaan Watanabe.
Bahkan hubungannya dengan Tenjin
bisa mulus asal dia terbiasa.
Setelah Shiori tidak gundah lagi,
kuyakin ....
Jiro-kun.
Kamu sudah tidur?
Akhirnya kamu memanggil namaku, ya.
Saking senangnya, aku sampai terkejut.
Hei, Jiro-kun ....
Aku ....
Rumornya Sakurazaka-san
menghindari Minami-kun, 'kan?
Anak itu terkenal polos banget.
Dia enggak lancar ngobrol sama cowok.
Tapi dia rukun-rukun saja
sama Akarin dan si jones, tuh?
Mungkin malah sudah punya hubungan.
Tidak, tidak, mas perjaka itu mana mungkin berani.
Daripada itu, Minami-kun juga ....
Mungkin sekarang masih canggung,
tapi kalau sudah terbiasa, dia bisa ganas, loh.
Sakurazaka-san manis, sih..
Jika dia mulai agresif ....
Bagaimana, Akari?
Suamimu bakal direbut, loh.
Iya.
Mungkin.
Tidak boleh, ya?
Kita bukan suami istri.
Maukah tetap menjadi temanku?
Iya, aku mau.
Tidak akan pernah berubah.
Ah, syukurlah!
Tempat pindahku tidak jauh-jauh, kok.
Aku juga ingin main ke sini sekali-kali.
Lampu hias Natal di depan stasiun
indah banget, 'kan?
Jadi, aku ingin melihatnya lagi tahun ini.
Jadi, jika kamu tidak keberatan ....
Shiori.
Maaf, aku ingat ada urusan lain.
Aku pamit dulu.
Iya.
Sampai jumpa lagi.
Saat itu, aku merasa tidak akan
pernah bertemu dia lagi.
Tapi ....
Jika aku berjuang sekali lagi,
apa kali ini dia mau mendengarkanku
sampai selesai, ya?
Aku pulang.
Bagaimana, Akari?
Suamimu bakal direbut, loh.
Yosh!
Watanabe?
A-Ada apa tiba-tiba manggil?
Ngagetin, tahu!
Ma-Maaf, aku ingin bicara sebentar.
Ada apa?
Apa kondisimu sudah membaik?
I-Iya, berkatmu.
Kau yang menyuruh Shiori--Sakurazaka ke sini, 'kan?
Aku hanya mengira perjaka sepertimu
butuh Mama pengganti.
Aku ...
... akan berusaha menjadi suamimu, Watanabe.
Eh?
Aku akan berusaha membantumu lebih keras
agar kau dan Tenjin bisa bersama.
Meski cuma sebentar, tapi aku bisa
melihat mimpi indah.
Makasih, ya.
Aku akan berangkat sekolah besok.
Aku tidur dulu.
Selamat malam.
Ba-Baguslah.
Jadi ...
... kenapa aku yang jadi jengkel, sih?
Sakurazaka Shiori menyusahkan.
Dia terus-terusan gundah memikirkan Yakuin.
Tak ada gunanya juga bertanya kepadaku.
Tapi saat wajahnya jadi riang setelah kami mengobrol ...
... manis sekali.
Makanya, tidak apa-apa.
Berikutnya
Sudah Putus, tapi Belum Pernah Rukun
Berikutnya,
Sudah Putus, tapi Belum Pernah Rukun.