Apa cowok-cowok ...
... suka sama cewek yang tulus dan mementingkan keluarga kayak Sakurazaka-san?
Eh? Kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Cowok akan senang jika diapain sama cewek?
Pendapatku juga 'gak bakalan berguna, deh.
Apaan? Katamu mau bekerja sama?
Kalau enggak jawab, kamu cuma dapat jatah nasi.
Hah?
Pikirin serius-serius.
Iya, iya, yang buat cowok senang, ya?
Dibuatin bekal?
Bekal?
Benar. Bekal yang dibuat sendiri
dengan penuh kasih sayang.
Soalnya aku tak menduga kau mau melakukannya, sih.
Aku tak mau katamu?
Ma-Maaf!
Tapi itu mungkin berhasil!
Kamu bantu aku juga, ya.
Apa?
Lalu, aku pun ikut membantu Watanabe
membuat bekal untuknya.
Makan malamnya lumayan mewah, ya!
Aku ingin memilih beberapa variasi untuk isi bekalnya dari makanan ini.
Bagaimana?
Enak!
Tapi untuk telur dadar gulung,
aku lebih suka yang manis.
Eh? Aku enggak tanya seleramu.
Minami-kun itu auranya dewasa,
jadi mana mungkin aku buat
telur dadar gulung dengan gula.
Ya terus jangan tanya padaku, dong.
Aku yakin banget sama rasa mini hamburger
dan salad ohitashi ini, tahu.
Tapi rasanya tetap butuh telur dadar gulung, ya ....
Wah, apa itu? Jangan-jangan itu bekal buatan Akari-chan?!
Begitulah ....
Kau terlalu beruntung, Jiro-chan.
Sebaliknya aku malah selalu
bertanya apa salahku pada dewa.
Yah, bukannya hubungan kalian aman-aman saja?
Enggak ada kasih sayangnya, tahu!
Tapi awalnya, aku gugup saat
makan bersamanya.
Pagi! Aku sudah menunggu!
Hashimoto Marin
Tapi sudah siang, nih.
Ucapan selamat pagi dan malam sekarang
cuma sebatas kewajiban.
Mirip kayak ngambil bonus login.
Untung dapat bonus, tahu.
Apa?
Aku tak mau orang yang punya hubungan kayak komik bokep sok menceramahiku.
Buruan ajak istri cabe-cabeanmu merasakan
barangmu yang masih baru itu sampai rusak.
Jangan ngelantur!
Ngeles lagi!
Sok suci nolak melepaskan keperjakaannya!
Memangnya kau karakter utama komik harem yang
kuat iman didekati banyak cewek cantik?
Jadi, sebenarnya bagaimana?
A-Apa pernah kejadian begitu?
Pernah tidak?
Tidak pernah!
Justru tolong puji imanku karena kuat menahan godaan baju kendornya!
Jiro!
Jangan dibahas lagi, deh.
Kita lagi makan juga.
Bisa-bisa aku yang canggung sama
Watanabe di rumah nanti.
Aku kenapa?
Kenapa dengan Watanabe?
Gawat, kau dengar sejak kapan?
Ha-Halo ....
Hah?
Tidak, maaf.
Kamu cerita yang enggak-enggak?
Tidak, anu ... kami lagi cerita soal Tanabe-kun ....
Jadi, bagaiman bekalnya?
E-Enak, kok.
Hah? Itu saja?
Etto ... daging bacon asparagusnya mantap.
Terus?
Tapi untuk telur dadar gulung,
aku lebih suka yang manis.
Sudah kubilang, aku enggak tanya seleramu.
Hah? Ya terus jangan tanya padaku, dong.
Pasti ada hal lainnya, 'kan?
Misalnya tatak letaknya, atau seawet apa jika dibiarkan lama-lama,
atau kesan rasanya!
Aku sudah bilang rasanya!
Aku butuh jawaban yang bisa jadi referensi,
atau semua ini enggak guna!
Ada sebuah tanka ....
Di hadapanku ...
... terdapat sepasang kekasih ...
... yang mengumbar pertengkarannya.
Tak buatku iri ...
... namun awas saja.
Kamo.
Lancia
Kita harus bagaimana
untuk mengalahkannya?
Tenang saja, kita pasti menang.
Kita cari dulu kelemahan musuh
Pagi.
Wah, hebat!
Iya, 'kan? Itu bekal untuk Minami-kun!
Aku ingin mengantarkannya ke tempat kerjanya.
Oh, akhirnya beraksi.
Bagus.
Ma-Maaf, kayaknya enak, sih.
Aku yakin banget sama rasa
telur dadar gulung hari ini.
Kau yakin?
Bukannya untuk Tenjin?
Ini pinggirannya, palingan juga ada yang sisa nanti.
Rasanya tidak manis.
Bekal istri palsuku dibuat untuk Tenjin.
Tapi istri Tenjin, adalah orang yang kutaksir,
yaitu Shiori.
Tidak ada manis-manisnya.
Yosh!
Wah, bukannya mencolok banget?
Masih mending daripada biasa saja, tahu.
Padahal mau nganterin bekal,
tapi dandannya berjam-jam.
Mau ketemuan sama cowok, 'kan?
Umbar aurat banget.
Serasa mancing-mancing.
Saat pergi bareng aku,
dia pakai baju asal-asalan.
Dia enggak pernah pakai baju begituan.
Yakuin?
A-Anu, aku akan berjuang dulu ....
Jadi ....
Yakuin.
Beri aku selamat jalan.
Eh?
Sama seperti saat itu.
"Selamat jalan" maksudnya itu jangan-jangan ....
Yakuin?
Tidak, hatiku masih belum siap!
Hah? Kenapa baru sekarang?
Kamu bilang mau mendukungku, 'kan?
Tapi kau mau ketemuan sama Tenjin, 'kan?
Kau yakin mau aku melakukannya?
Bodoh.
Aku kepengen kamu, Yakuin.
Soalnya aku merasa sangat tenang pada saat itu.
Eh?
Kalau mengatakannya dengan
wajah memelas seperti itu ....
Cowok sudah pasti ngarep-ngarep!
Bi-Biar aku buka.
Iya?
Shiori?
Maaf aku datang tiba-tiba, ya.
Syukurlah kalian tidak pergi.
Tidak, aku nganggur terus, kok.
Memang temannya sedikit.
Ah, aku bawakan pai apel,
aku buat kebanyakan.
Kau membuatnya sendiri?
Luar biasa! Kelihatan enak!
Terima kasih. Itu permintaan dari Minami-kun.
Minami-kun kayaknya suka yang manis-manis,
jadi aku sesuaikan sama selerasanya.
Semoga kalian juga suka.
Tak terduga banget, ya?
Wah, manisnya!
Bekal? Mau pergi piknik?
Tidak, itu ....
Luar biasa .....
Kelihatannya enak.
Pergi piknik sambil bawa bekal buatan sendiri, ya?
Enak sekali.
Wah, enak sekali.
Terima kasih makanannya.
Semangat, dong!
Lain kali temui Tenjin saat dia sendirian, ya?
Minami-kun suka yang manis-manis, ya.
Benar, benar! Kau bisa cari tahu makanan kesukaannya--
Aku masih punya apa lagi?
Eh?
Setelah mendengarmu, aku yakin bisa menarik perhatiannya dengan masakanku.
Watanabe yang biasanya tegar ...
... baru kali ini aku lihat dia semurung ini.
Dia sudah bekerja keras, sih, ya.
Memang tak bisa diapa-apakan, sih,
tapi nyebelin.
Watanabe, kau punya banyak kelebihan, kok!
Kau periang dan pandai bergaul.
Kau bisa berteman dengan siapapun.
Kau juga terkenal di kalangan cowok, loh.
Mereka menganggapmu luar biasa.
Apanya yang hebat?
Etto ... itu ....
Kau menarik perhatian dan juga cantik ....
Se-Selera gayamu bagus,
dan cara berpakaianmu juga berani, jadi ....
Jadi?
Kau didambakan atau lebih
tepatnya impian para cowok ....
Ba-Bagaimana, ya ....
Artinya, cowok pasti ingin mengajakmu ngen--
Tunggu! Bukan! Bukan! Bukan!
Semua cowok sudah pasti memikirkannya ....
Kau sangat memesona sebagai perempuan?
Biasanya artis diperingkat-peringkat, 'kan?
Itu ....
Kamu juga?
Eh? A-Aku?
Aku dan Watanabe ....
Etto ....
A-Aku tak pernah memikirkannya, sih ....
Pembohong.
Kamu memikirkan untuk melakukan ini denganku?
Hei, Yakuin.
Kamu pasti berpikir untuk
melakukan ini denganku, 'kan?
Hei, sudah berapa kali?
Pada saat seperti apa kamu memikirkannya?
Watanabe ....
Tunggu dulu!
Kenapa? Kamu ingin mencobanya, 'kan?
Silakan, kok.
Aku akan wujudkan itu.
Beneran.
Cabe-cabean memang mirip kayak di komik bokep.
Beneran aku bisa lepas perjaka semudah ini?
Eh? Aku merasa sangat gelisah.
Yakuin ....
Tidak boleh!
Tidak boleh.
Be-Beginian ...
... harus dilakukan dengan orang yang disukai, 'kan?
Aduh, kelar, deh.
Kenapa aku menghentikannya?
Padahal itu kesempatan melepas keperjakaan!
Kamu tidak mau, ya.
Tidak, kau sudah suka Tenjin.
Dan kamu sudah suka Sakurazaka-san.
Begitu, ya.
Watanabe?
Kita berhenti saja mantenannya, ya.
Kehidupan mantenan kami sudah hancur.
Kenapa jadi begini, ya?
Harusnya kami selesaikan tugas
mantenan ini apa adanya ....
Ini gara-gara aku tidak tahu diri dan keblabasan, ya.
Najima Nakano
Miyajidake Asahi
Sakurazaka Shiori
Tenjin Minami
Kamu hebat, Minami-kun!
Kamu bisa memasak juga, ya?
Aku gantian sama Shiori.
Shiori, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Okubo Osamu
Shuto Kyoko
Yakuin Jiro
Watanabe Akari
Omure Yutaka
Jiro-chan!
Ngagetin! Pikirin waktu dan tempatnya!
Apa-apaan itu?
Apanya?
Evaluasi bulanannya!
Hei, Jiro-chan, apa yang terjadi?
Penyebabnya sudah pasti kau, 'kan?
Apaan, sih? Biarin saja.
Kira-kira apa yang benar, ya?
Awalnya, kukira dia mau mengerjaiku.
Dan saat aku mulai menganggapnya serius,
dia akan menertawakanku.
Tapi tangannya ...
... gemeteran dan dingin banget.
Perasaan grogi dan kebimbangannya bisa kurasakan.
Mungkin dia juga sama sepertiku.
Semua ini masih baru untuknya ....
Cowok pasti ingin mengajakmu ngen--
Dinginnya.
Kalau benar begitu ....
Aku yang bejat.
Kenapa kau sekarang?
Jiro-chan, kau tidak bawa sapu tangan?
Oh, Shiori.
Anu, Jiro-kun ....
Kamu punya waktu sebentar untuk bicara denganku?
Iya.
Sumpah?
Anginnya segar, ya.
Shiori, yang kau mau bicarakan itu ....
Jiro-kun, apa kamu punya masalah
dengan Watanabe-san?
Iya. Kami mungkin bertengkar,
atau kami saling tertutup ....
Aku salah paham padanya.
Tapi aku tak menemukan waktu yang pas
untuk minta maaf.
Watanabe juga kelihatannya tidak mau bicara denganku.
Meskipun kalian tinggal seatap?
Kamu yang paling lama menghabiskan waktu bersamanya dalam satu hari.
Kurasa Watanabe-san akan memahamimu, kok.
Sebagai teman masa kecilmu, aku jamin, deh.
Sudah impas, ya?
Shiori ....
Aku memang tak bisa menyaingimu.
Sejak dulu aku selalu kalah bersilat lidah darimu.
Karena aku masihlah teman masa kecilmu sekarang.
Tapi hebat juga kau bisa tahu
kalau kami sedang bermasalah.
Yah, setelah lihat hasil evaluasi bulanan itu,
semuanya jelas, ya.
Aku iri.
Aku pulang.
600 watts
2,5 menit
Watanabe, aku ingin bicara sebentar ....
Yah, kau enggak mau keluar, ya?
Masuklah.
Aromanya cewek banget!
Dia tak menganggap keberadaanku di sini?
A-Anu, aku minta maaf untuk sebelumnya.
Kamu tidak berbuat salah, kok.
Tidak!
Aku yang salah!
Aku yang seenaknya cari perkara sendiri!
Jangan buat aku mengatakannya!
Sudah, lupakan semuanya!
Sekarang juga!
Anu, kayaknya kau salah paham, jadi kukatakan saja ....
Aku bukannya tidak mau, kok.
Aku juga cowok.
Terus terang, kau benar, aku berulang kali membayangkan hal-hal liar.
Anu, justru aku sangat senang
kalau bisa melakukannya ....
Sudah cukup!
Kau bodoh, ya?!
Jangan diucapin! Bodoh!
Itu pelecehan seksual!
Kamu sama sekali enggak sadar diri di kamar cewek!
Makanya kamu perjaka terus!
Ka-Kau benar!
Tapi aku menghentikanmu saat itu ....
Aku ... aku juga kurang mengerti ....
Tapi aku merasa harus menjagamu baik-baik, Watanabe.
Melakukannya karena terbawa suasana atau godaan sesat,
justru membuatku gelisah.
Aku tidak mengerti, sih ....
Hah? Apa maksudmu?
Sekarang juga!
Aku sangat tidak mau hubungan kita canggung begini.
Aku ingin bicara denganmu seperti biasanya lagi.
Aku juga ingin makan bersamamu.
Maukah kau memberiku kesempatan?
Watanabe, kumohon ...
... jadilah pasangan mantenanku lagi.
Tidak! Bukan begitu!
"Pasangan mantenan" maksudku itu
pelajaran praktik ini.
Te-Te-Tentu aku tahu kau sudah suka Tenjin!
Aku bukan ingin menghalangimu ....
Gokil!
Eh? Kenapa ketawa?
Kamu sampai kehabisan akal!
Lagian, tadi itu ngapain?
Ngelamar aku? Lucu banget!
Ga-Gara-gara kau bilang ingin
menghentikan mantenan ini, 'kan?!
Eh? Mana bisa berhenti.
Kan sekolah yang nentuin.
Hah?!
Terus apa?
Itu cuma bohong?!
Kau bohong?!
Kenapa?!
Serem. Bukannya bohong, tapi kebawa suasanya.
Kau kira sepusing apa aku mengkhawatirkan ini?!
Aku mungkin lumayan menikmati
kehidupan mantenan ini.
Aku juga lumayan menyukaimu, Jiro.
Apa?
Kenapa tiba-tiba memanggil nama depanku?
Apa maksudnya "Suka"?
Hei, kamu bagaimana, Jiro?
Aku ....
Tangan?
Tapi bo'ong!
Sayang banget!
Kadang-kadang mancing suasana itu penting, introvert.
Watanabe ....
Selamat datang kembali, Jiro.
Aku pulang.
Kami tidak kembali ke titik awal.
Tapi ini mulai dari nol.
Aku juga lumayan menyukaimu, Jiro.
Aku keceplosan ....
Gosong
Telur dadar gulung gosong.
Akari yang bingung.
Dan di belakangnya ....
Jiro yang memegang gula.
Salahmu, toh?!
Kupikir lebih enak kalau ditambah!
Kamu harus bertanggung jawab!
Maaf
Pahit ....
Berikutnya
Lebih dari Pahlawan, tapi belum setara karakter utama
Berikutnya,
"Lebih dari Pahlawan, tapi belum setara karakter utama."