Eh?!
Kamu peringkat B, Sachi?
Hebat.
Pasanganku saja yang serius menjalaninya.
Kamu sudah melakukan kewajibanmu?
Jangan bodoh.
Kami sama-sama sudah punya pacar,
jadi enggak akan.
Kita juga bisa tukar pasangan kalau
masuk peringkat A.
Enggak mau!
Aku enggak mau!
Jika Ryou-kun di sekolah ini,
aku akan sangat galau!
Jika Ryou-kun sampai masuk peringkat A dan tinggal seatap bareng cewek lain ....
Aku enggak kuat lagi!
Kambuh sudah si Natsumi.
Kamu terlalu suka sama Ryou-kun.
Masuk peringkat A enggak semudah itu.
Seatap bareng orang asing saja sudah susah,
apalagi kita harus pura-pura mantenan, loh.
Habisnya ....
Ryou-kun keren banget!
Kalian berisik!
Perhatikan pertandingannya!
Iya.
Kau menatap Sakurazaka-san lagi?
Jiro-chan?
Berisik.
Wah!
Cowok keren!
Secara biologis, dia sudah berbeda dari kita, ya.
Oh ya, kau sudah dengar rumor tentang Sakurazaka-san?
Rumor?
Rumor Minami-kun?
Ini baru kabar burung ....
Katanya Tenjin tidak mau berganti pasangan.
Eh?
Aku juga dengar.
Padahal semua orang mau
ganti pasangan kalau masuk peringkat A, ya?
Poin hasil pasangan mantenan sebelumnya
akan dibagi dengan murid yang diajak tukaran, sih.
Yah, kurikulum ini cuma latihan
menyiapkan masa depan,
jadi pihak sekolah ingin memadukan
berbagai macam pasangan.
Tapi ....
Aku tidak mau itu.
Rasanya seolah-olah kita suka gonta-ganti
pasangan hidup.
Bukan begitu maksudnya, Akari.
Kalau terus dibiarkan, bisa beneran kejadian, loh ....
Kepada mereka berdua!
Tidak apa-apa, ini baru bulan pertama.
Akari, menikahlah denganku!
Curang!
Aku juga ikutan! Ikutan!
Hentikan!
Kau yang harus berhenti!
Eh? Aku juga ikutan! Ikutan!
Hei, Jiro-chan.
Jangan segalau itu, dong.
Berpasangan dengan cowok setampan Tenjin ...
... juga lebih baik untuk nasib Sakurazaka-san!
Kau berpihak pada siapa?
Sudah jelas, 'kan?
Pihak Sakurazaka-san.
Tidak, aku berpihak pada seluruh perempuan.
Keren!
Hebat!
Enggak adil banget.
Jiro-chan, lihat ini, lihat! Bagaimana penampilanku?
Katanya poinnya akan bertambah setelah itu.
Beneran?
Jiro-kun!
Shiori?
Hari ini panas, ya?
Iya.
Jiro-kun?
Kamu kurang semangat,
apa kamu mikirin latihan mantenannya?
Eh?
Ah, kamu bertengkar sama Watanabe-san lagi, ya?
Bukan.
Benarkah? Syukurlah.
Watanabe-san gadis yang baik,
jangan buat dia kesusahan terus, loh.
Jika sekarang aku bilang masalahku sekarang
disebabkan oleh Shiori-san ....
Bagaimana ekspresinya?
Terima kasih. Itu permintaan dari Minami-kun.
Jiro-kun?
Hei, Shiori ....
Apa kau akan ...
... tetap bersama Tenjin?
Duh, di luar nalar banget, sih!
Kenapa cuma aku, sih?
Padahal yang lain juga ikut berisik.
Debunya banyak banget!
Watanabe?
Eh? Minami, kenapa?!
Eh?
Nyaris saja.
Maaf, gara-gara aku tiba-tiba mengejutkanmu.
Te-Terima kasih telah menyelamatknaku,
aku sudah baik-baik saja, kok.
Iya.
Ke-Kenapa kamu ada di sini, Minami-kun?
Aku disuruh merapikan bola.
Begitu, ya.
Bagaimana ini? Jantungku kencang banget.
Bisa terdengar.
Aku minta maaf untuk sebelumnya.
Apa kau terluka?
Tidak.
Syukurlah ....
Aku masih bisa deg-degan karena Minami-kun.
Eh? "Syukur"?
Kenapa?
Ayo segera bereskan.
Kalau terus dibiarkan, bisa beneran kejadian, loh ....
Kepada mereka berdua!
Mi ....
Minami-kun!
Etto ....
A-Apa kamu akan ...
... tetap bersama Sakurazaka-san selamanya?
Mungkin juga.
Kalau dia tidak keberatan,
maka tidak masalah.
Kami juga tidak ada masalah untuk sekarang.
Halah ....
Rupanya aku memang suka padanya.
Watanabe?
Ma-Maaf!
Banyak debu di sini ....
Mungkin mataku kelilipan debu.
M-Minami-kun?
Watanabe.
Tataplah mataku.
Jiro-chan!
Astaga.
Padahal sudah kuminta membantuku nutupin jendela.
Jiro—
Aku tidak tahu.
Soalnya berganti pasangan itu
bukan diputuskan olehku seorang.
Be-Begitu! Benar juga, ya.
Maaf aku tanya aneh-aneh, ya.
Te-Tenjin memang hebat, sih, ya?
Tapi ....
Tapi jika kamu masuk peringkat A ...
... maka aku ....
Bukan apa-apa!
Kita harus segera ganti baju sebelum
pelajaran berikutnya dimulai!
Shiori!
Aku akan masuk ke peringkat A!
Dan setelah itu ....
Jika kau masuk peringkat A juga ...
... maka ....
Shiori ....
Ma-Maukah--
Jiro-chan!
Gawat! Gawat!
Segawat seperti membeli kartu TCG segepok,
tapi dapat semua kartu langka!
Dengerin!
Tolong enyah sekarang juga.
Jika tidak, kubuat kau masuk kuburan.
Tumbal hidup?!
Jiro-kun?
Maaf, ya.
Bukan apa-apa, kok.
Begitu.
Jangan-jangan di sini juga lagi proses, ya?
Benar! Apa maksudmu "di sini" juga?
Yah, tadi aku melihat Tenjin dan Akari-chan di sana--
Kenapa dengan kami?
Eh?
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Ti-Tidak!
Eh? Kenapa?
Suasana macam apa ini?
Eh? Medan perang apa ini?
Cuplikan
Aku terpojok akibat kesalahan orang lain!
Kabur
Mediasi
Pertemanan
Ngelawak
Sudah jelas aku harus memanggil ...
... monster!
Attack
Defense
Datanglah!
Lawakan terlucu!
Ah, tunggu, di sini ada cewek, tahu.
Kalau sampai salah, maka masa-masa SMA-ku
bisa langsung tamat, 'kan?
Berikutnya, "Kematian Batinku."
Berikutnya
Kematian Batinku
Kamo Sadaharu, stand by!
Lagian, memang pernah ada yang
memanggil namaku di anime ini?
Ah, Kamo, aku mencarimu.
Ah, maaf. Namamu bukan Kamo?
Benar. Namaku Kamo Sadaharu.
Ini, kunci gudangnya.
Guru memintaku menyerahkannya padamu.
Kau komite olahraga, 'kan?
Iya. Benar.
Tolong, ya,
Kamo.
Oh ya.
Shiori, kau sudah serahkan formulir untuk melanjutkan latihan mantenannya?
Tidak, belum, kok.
Aku juga lupa.
Kita serahin bareng saat istirahat siang nanti, ya?
Batasnya hari ini, 'kan?
Benar. Di mana tempatnya, ya?
Jiro-kun, kami pergi dulu, ya?
I-Iya.
Aku harus berangkat kerja hari ini ....
Kamu tidak perlu makan malam, ya?
Oh ya, aku ingin tanya padamu ....
Da-Dah, aku balikkin kunci dulu, ya.
Wah, wah, apa-apaan tampang itu?
Apapun itu, semoga beruntung, kawanku.
Anu, Watanabe ....
Ayo segera kembali.
Atau kita akan ketinggalan pelajaran.
Iya.
Eh? Di mana Akari?
Dia pulang lebih awal.
Dia titip izin demam pada kita.
Apa itu? Lucu banget.
Sudah pulang?
Lancia
Kamu mencintai Chloris, 'kan?
Cepatlah pergi dari sini!
Tinggalkan Lancia untuk menemui Chloris.
Tidak. Tidak bisa meninggalkan Lancia sendirian.
Kamo jalan-jalan
di dekat Jiro
seolah-olah ingin
bilang sesuatu
Tinggalkan Lancia untuk menemui Chloris.
Tidak. Tidak bisa meninggalkan Lancia sendirian.
Cok!
Daritadi ngapain, sih?
Yah ....
Aku berpikir kalau Tenjin masih ada di sini.
Ah, kenapa Tenjin-Tenjin-Tenjin terus, sih?
Buruan katakan!
Yah ....
Tapi yakin mau tahu?
Soalnya Tenjin mengingat nama orang sepertiku.
Aromanya juga wangi.
Aku juga mengingat namamu!
Kamo, Kamo, Kamo, Kamo, Kamo—
Ikan putih apa yang enak dibuat tempura?
Hah?
(Ciuman)
Ha-Habis kissu.
Hah? Kau?
Hah? Kucing di rumahku saja lebih suka menggigitku.
Ma-Maaf.
Akari-chan sama Tenjin!
Aku melihatnya!
Tapi aku tidak tahu apa alasan
dan hubungan mereka.
Akari-chan juga malu-malu.
Aku yakin sekarang. Mereka--
Terus?
Hah?
Terus kenapa?
Yah, tapi kau ....
Yah, aku paham.
Kau tidak ada hubungannya, ya.
Dengan Pangeran Tenjin, ya?
Bagus, tuh.
Selamat, Watanabe.
Lancia
Aku bukan tim Lancia!
Aku pulang.
Katanya kau demam?
Apa tubuhmu panas?
Maaf kalau aku bukan Tenjin!
Hah?
Kenapa tiba-tiba nyebut Minami-kun?
Hei.
Yah, itu ....
Apa?
Bukan apa--
Katakan.
Saat jam olahraga tadi,
kudengar kau dekat dengan Tenjin.
Aku merasa senang.
Senang? Kenapa baru sekarang?
Aku senang bisa bicara dengannya, sih ....
Apa kau akan menciumnya juga kalau senang?
Hah? Aku enggak ngerti.
Tidak usah dirahasiakan.
Kalian hebat berani berpelukan di gudang.
Kalau kau dan Tenjin menjadi pasangan,
aku juga akan mendukungmu.
Aku ingin merayakannya.
Tunggu--
Tidak.
Aku memang ingin merayakannya.
Lucu banget!
Hah?
Kemungkinan itu saat dia memeriksa
mataku yang kelilipan debu!
Bisa-bisanya salah paham begitu!
Kayak di komik-komik saja!
Sumpah bakal kukubur dia!
██████████████████████████████████
Kukirim kau ke kuburan!
BUNUH
Lagian, mana mungkin itu bisa
terjadi begitu saja, 'kan?
Justru aku sakit hati setelah tahu
dia tidak mau ganti pasangan.
Kenapa kamu percaya begitu saja?
Payahnya!
Habisnya ... aku tahu sekeras apa perjuanganmu.
Kan sudah kubilang ...
... aku berjuang keras karena
dia susah memerhatikanku.
Yah, benar, sih ....
Soalnya kau sudah berjuang sekeras itu.
Harusnya bisa terbayar setimpal, 'kan?
Bodoh.
Lucu ...
... banget ....
Watanabe!
Hei! Apa yang kamu lihat?
Lepasin ....
Bodoh ....
Tidak!
Lihat ke sana!
A-Aku sudah lihat ke yang lain!
Aku tidak melihat apa-apa lagi!
Aku bablas melakukannya karena panik.
Aku tak tahu mana yang benar!
Aku bukan manusia yang sering
menemui perempuan menangis!
Sebelumnya, Watanabe ketiduran, jadi aman,
tapi aku tidak bisa ngeles lagi sekarang!
Dipeluk sama cowok yang tidak disukai ...
... jelas-jelas bikin eneg!
Jiro, kamar mandinya kosong.
Bajuku belum kering, jadi aku pinjam ini, ya.
Eh? Pinjam apa?
Kausmu.
Wah! Sumpah?!
Ini yang namanya pinjam kaus pacar?!
Dekat banget!
Kenapa tiba-tiba begini?
Biasanya juga jaga jarak!
Dekat-dekat begini setelah kejadian tadi ...
... buat aku teringat sensasinya!
A-Anu, meski sama aku, tapi tolong jaga diri, ya.
Aku bingung harus lihat ke mana.
Kamu deg-degan, jones?
Tidak! Aku sudah terbiasa, nih.
Setiap hari terus-terusan ....
Pembohong.
Dadamu berdegup keras banget.
Jiro?
Enyahlah nafsu duniawi!!!!!!!
Enyahlah nafsu duniawi
Mendapat Piala.
Selamat Tahun Baru!
Aku akan tumbang sebelum bunyi ke-108.
Dasar Jiro aneh.
Jangan isengin, deh.
Harusnya kau berpakaian seperti itu depan Tenjin saja.
Cemburu?
Kamu manis, deh, Jiro!
Begini, kau bisa beneran demam
kalau pakai baju seperti itu!
Jiro, kamu percaya aku mencium dia?
Aku bukan cewek gampangan, tahu.
Su-Sudah kubilang aku minta maaf.
Kamu menganggap aku suka
ciuman sama banyak orang, ya.
Tidak juga--
Cuma padamu, Jiro.
Saat itu adalah pertama kalinya bagiku,
jadi aku baru melakukannya denganmu.
Kau beneran bodoh, deh!
Ti-Tiba mencium di mulutku ....
Rasanya beneran kayak perjaka!
Kasar dan payah banget!
Enggak percaya kalau itu jadi ciuman pertamaku!
Lagian, kenapa itu?
Itu ciuman pertama seumur hidupku, loh!
Kamu dengar enggak?
Hei, kamu masih hidup?
Lancia
Kenapa kamu kembali, bodoh?!
Hei, Jiro!
Jiro:  Jangan sampai diriku salah paham! Kebetulan saja
dia jadi pasanganku dan pertama kali untukku ....
Dengar, enggak, Jiro?
Hei, Jiro! Aku lagi ngomong, nih!
Jiro! Jiro! Jiro! Jiro! Jiro! Jiro!
Jiro:  Dan besar kemungkinan orang lain
yang akan dapat kesempatan itu ....
Hanya aku yang mengetahuinya.
Jiro: Makanya jangan sampai disalah pahami!
Ini hanyalah latihan.
Jiro:  Hanya itu!
Gawat, aku sangat senang.
Dikira sudah selesai?
Sayang sekali!
Battle Phase-ku masih belum berakhir!
Kabur
Mediasi
Pertemanan
Ngelawak
Giliranku!
Mediasi
Aktifkan efek kartu!
Mediasi!
Semuanya, berhentilah bertarung demi aku!
Syukurlah aku tak melakukannya!
Berikutnya
Sampai Mimisan, Tapi Belum Ciuman
Berikutnya, "Sampai mimisan, tapi belum ciuman."
Ciuman lagi?!