Watanabe.
Aku piket hari ini, jadi aku berangkat dulu.
Cuma ini sampah daur ulangnya?
Cuma itu hari ini.
Tunggu dulu, dasimu miring.
Maaf.
Aku cowok biasa yang tak mencolok di kelas.
Cowok sepertiku ...
Menunduklah sedikit.
... dipasangkan dengan cewek tercantik di kelas.
Dia imut banget, makanya populer, ya.
Jangan lirik dadaku terus!
Bejat.
Tidak, kau salah paham.
Selamat jalan, Jiro.
Kadang aku berpikir ....
Bagaimana jika Watanabe dan aku beneran menikah ....
Baik, selesai.
Jangan lupa buang sampahnya.
Ayo berjuang hari ini.
Pagi, Jiro-kun.
Kau berangkat pagi sekali, ya.
Soalnya aku piket hari ini.
Eh? Bukannya aku sama Hamano hari ini?
Gawat! Apa aku salah jadwal?
Mei-chan harus menghadiri rapat ketua
sepulang sekolah,
jadi dia minta tukaran denganku.
Benarkah?
Ini pertama kalinya kita piket bareng sejak SMP, ya.
Be-Benar.
Gawat! Beneran?!
Aku sangat beruntung hari ini!
Piket
Sakurazaka   Yakuin
Terima kasih, Mei-chan.
Jadi, rencanamu menaklukannya tadi pagi gagal, ya.
Aku enggak berencana begitu!
Maaf, maaf.
Tapi kenapa enggak nembak dia?
Dia Yakuin, 'kan?
Kamu pasti bisa mudah melakukannya.
Jiro-kun tidak punya perasaan seperti itu padaku.
Tidak, tidak.
Jelas-jelas dia punya perasaan seperti itu.
Aku enggak pernah liat dia ngobrol
sama cewek lain selain kamu.
Justru itu.
Selama ini dia hanya dekat denganku,
makanya dia tak kenal cewek lain.
Pokoknya, kamu sudah bertukar piket denganku.
Jadi, kamu harus berani bertindak, ya.
Jika ingin dia peka, cium saja dadakan.
Ci--
Kalau ragu-ragu terus,
pasangan palsunya akan ngembat duluan.
Bercanda, bercanda.
Kamu harus lebih percaya diri lagi.
Kamu adalah perempuan yang baik, Shiori.
Semangatlah!
Iya.
Maaf.
Demam?
Paling lagi digosipin, ya?
Hentikan.
Populer banget, deh.
Omong-omong gosip,
katanya sudah ada 10 pasangan latihan yang
beneran jadi kekasih.
Sihir latihan mantenan beneran nyata, ya.
Bareng terus setiap hari, sih, ya.
Mereka cuma baprean.
Apa?
Akari-san, kamu sering melihat Yakuin-san?
Apa maksudmu?
Siapapun pilihanmu, aku akan selalu mendukungmu.
Tapi kalau sama mas-mas perjaka itu,
agak susah, sih.
Akari polos, sih.
Kalau sama cowok semacam itu
memang lebih nyaman, sih.
Daripada sama cowok yang aneh-aneh, ya.
Hah? Mana mungkin.
Jelas-jelas Minami-kun yang terbaik.
Penyakit Minamimu masih belum sembuh, ya.
Yah, anggap saja begitu, deh.
Kan kubilang ....
Apa ini sudah semua?
Benar.
Maaf memintamu membawa banyak-banyak.
Tenang saja. Ini bukan apa-apa.
Terima kasih, Jiro-kun.
Sisanya tinggal menghapus papan tulis, ya.
Iya, rasanya seperti balik ke masa-masa SMP.
Jadi kangen, ya.
Benar juga.
Jangan malah bilang "benar juga"!
Obrolannya jadi buntu!
Aku harus pikirkan topik ....
Otakku kosong.
Jiro-kun.
Oh ya, apa kamu ingat sama Pak Hatae?
Guru IPA.
Ah, orang yang gayanya nyentrik?
Benar, benar.
Aku ketemu dia di swalayan beberapa hari lalu.
Pada saat itu dia pakai kemeja bunga-bunga cerah,
makanya aku langsung tahu.
Benarkah?
Jadi kangen.
Dia tidak pernah berubah, ya.
Kamu di mana? Temani belanja sini
Kenapa enggak dibaca, sih?
Jadinya kayak aku yang pengen
ngajak belanja bareng.
Oh ya, dia piket.
Ji--
Kenapa aku malah sembunyi?
Maaf.
Jiro-kun, tutup matamu dan membungkuk sedikit.
Apa ini mimpi?
Tutup mata dan membungkuk ....
Apa maksudnya?
Ada debu kapur di rambutmu.
Makasih.
Sama-sama.
Aku bersihkan penghapusnya dulu, ya.
Nyaris saja! Aku jijk amat!
Anjir!
Padahal sudah bareng seharian, tapi begini doang.
Aku enggak bisa.
Maaf, Mei-chan.
Ujung-ujungya tidak terjadi apa-apa.
Jika aku menembaknya saat SMP dan dia menolakku,
mungkin aku tidak bisa ngobrol dengannya seperti sekarang.
Jika dia mengingat orang sepele sepertiku,
aku sudah termasuk beruntung.
Lagi mikirin apa?
Susu panas, aku buat kebanyakan.
Mau?
Iya, aku mau.
Terima kasih.
Kamu murung amat.
Tidak juga.
Kamu lancar sama Sakurazaka-san?
Yah ....
Lumayan.
Kamu payah banget bohongnya.
Berisik! Kalau sudah tahu, ya jangan tanya!
Kasihan banget.
Hentikan!
Langit malamnya terang sekali.
Benar, bintang-bintangnya terlihat jelas.
Iya, benar.
Luar biasa.
Andai aku bareng Minami-kun sekarang,
bintangnya pasti akan terlihat lebih indah, ya.
Maaf kau malah bareng orang sesepele aku.
Yah, bintang-bintangnya juga akan lebih terhormat jika dilihat oleh Tenjin.
Hei, panggil aku dengan namaku juga, dong
Panas!
Hei, buruan, "Akarin"!
Kenapa tiba-tiba begitu, sih?
Tidak suka yang biasanya?
Hah?
Kamu manggil Sakurazaka dengan "Shiori,"
tapi manggil istrimu dengan marganya?
Itu ....
Shi-Shiori berbeda darimu.
Kamu malu manggil nama cewek.
Jones nomor wahid Jepang, deh.
Aku takkan kepancing.
Yah, okelah.
Aku suka namaku,
karena artinya "cerah" dan ditulis dengan kanji "bintang."
Entah kenapa, sih,
tapi terkadang aku pernah
kehilangan percaya diri, 'kan?
Di saat seperti itu, kebetulan kamu di dekatku,
dan jika kamu panggil namaku,
mungkin aku bisa merasa tenang.
Jadi, berlatihlah untuk saat-saat seperti itu, ya.
Akari.
Yah, bagaimana, ya ... namaku biasa banget.
Justru aku merasa malu dengan namaku.
Jadi, kurasa itu bagus ....
Nama "Akari" memang cocok untukmu.
Maaf, Watanabe-san.
Tolong lupakan yang tadi.
Enggak.
Katakan sekali lagi.
Lagian ...
... aku manggil kamu "Jiro,"
tapi kamu manggil margaku, sebel rasanya!
Apa maksudmu?
Kesannya kayak aku suka sama kamu.
Emoh!
Yah, alasanmu aneh, tahu.
Suka?
Tidak, bukan, itu hanya perumpamaan.
U-Untuk latihannya ....
Tidak, aku juga minta maaf ....
So-Soalnya tidak ada yang pernah
bilang begitu kepadaku.
Se-Selamat tidur!
Se-Selamat tidur.
Dia sudah punya Tenjin.
Mustahil aku bisa!
Jangan baperan, bodoh.
Ah, aku enggak suka.
Bagaimana ini?
Aku bingung ....
Setelah kurikulum latihan mantenan diterapkan,
kami menyadari setiap tahun di masa-masa ini,
terjadi penurunan fokus.
Dan tahun inilah yang terburuk.
Jadi, diputuskan akan ada ujian dadakan.
Layaknya ujian biasa, murid yang nilainya di bawah KKM akan ikut kelas tambahan.
Hanya saja, penilaian kali ini akan dihitung
per pasangan mantenan.
Kelas tambahannya juga barengan.
Apa itu? Bodoh banget!
Sudah habis? Sayang banget.
Kenapa masih dipajang, sih, bingungin banget.
Beberapa nilai mapelku di bawah KKM.
Enggak lucu, tahu.
Shiori dan Tenjin sudah pasti dapat nilai tinggi.
Tapi jika aku di bawah KKM ....
Hei, sini bokongmu.
Aku akan mati!
Karaoke?
Aku mau, mau! Asik!
Tunggu dulu.
Oh ya, apa Watanabe pintar?
Dia rajin ikut pelajaran, sih, tapi dia juga main terus setiap hari.
Tidak mungkin, 'kan?
Ah, Jiro!
Beliin pelembut, dong.
Yang warna hijau gambar bunga.
Iya.
A-Anu, tentang ujian akademiknya--
Maaf!
Aku diajak karaokean hari ini.
Katanya mau bareng cowok dari SMA cowok.
Apa kamu penasaran?
Apa kamu cemburu?
Tidak!
Ujiannya aman, 'kan?
Gampang, deh.
Tenang saja, pasti ada jalan.
Apa maksudmu?
Apa ada mapel atau materi yang kurang kau pahami?
Yang kurang aku pahami, ya?
Materi yang mana, ya?
Watanabe, tatap mataku.
Be-Belajar dari besok pasti kekejar.
Pulang, yuk.
Enggak, enggak, aku sudah diajakin, tahu.
Bayangin kalau kita sampai ikut kelas tambahan.
Kau akan semakin jauh dari Tenjin, tahu!
Tapi ....
Jangan tapi-tapian!
Kau bisa main kapan-kapan lagi.
Bukan.
Daripada teman, lebih tepatnya aku diajak sama cowok.
Susah nolaknya.
Cowok? Aku juga ngajakin pulang.
Ayo, Watanabe.
Baiklah.
Baiklah, aku mengerti!
Parah.
Kamu terlalu berusaha.
Gara-gara ada hubungannya sama Sakurazaka-san.
Begitu, ya, begini caranya, ya.
Kemudian tinggal latihan penerapannya.
Shiori hebat, mudah banget dipahami.
Ujian dadakan ....
Pasanganmu Tenjin, pasti gampang.
Tapi banyak pasangan yang panik, loh.
Kamu cepat pahamnya, jadi tenang saja, Mei-chan.
Yah, aku pede kalau olahraga,
tapi akademik agak ling-lung.
Tapi rasanya aku bisa melaluinya.
Makasih.
Syukurlah.
Sebagai tanda terima kasih,
aku akan mengajari salah satu caranya.
Salah satu cara?
Ciuman.
Mei-chan!
Yah, habisnya ceritamu selumbari lalu lucu banget.
Yakuin orangnya seperti itu, kamu juga seperti ini.
Jangan dibahas!
Oh ya, waktu itu ....
Enggak mau! Istirahat!
Baru juga beberapa soal.
Gawat ini.
Dia memang cepat paham,
tapi dia sangat tidak suka belajar.
Hei, ayo berusaha sedikit lagi.
Aku masih bisa sedikit mengajari matematika.
Kita pikirkan bareng-bareng.
Demi Sakurazaka-san, ya?
Eh? Maaf, apa tadi?
Bukan apa-apa.
Hei, Jiro, ayo lakuin hal yang lebih seru daripada belajar.
Kamu mau apa?
Ayo lakukan hal yang kamu mau,
Jiro?
Mau apa?
Be-Belajar! Ayo belajar!
Belajar lagi belajar lagi, kupingku sakit dengernya.
Rencanaku gagal.
Begini, ya!
Jiro enggak peka.
Rencana terang-terangan begitu mana berhasil!
Astaga.
Hei, Watanabe.
Yang ini sudah setengah benar.
Benarkah?
Iya.
Coba kerjakan dengan cara yang sama seperti soal sebelumnya.
Etto ... 2x itu t, 'kan?
Yang ini didahulukan ....
Ah, aku paham!
Beres!
Kerja bagus.
Syukurlah lebih lancar dari dugaanku.
Kan sudah kubilang gampang.
Mungkin aku beneran genius!
Iya, iya.
Dia tipe orang yang baru semangat setelah dipuji.
A-Apa? Aku serius.
Terima kasih, Pak Jiro.
Bercanda!
Kamu pasti deg-degan, 'kan?
Cowok suka beginian, ya.
Kenapa?
Mana kutahu ....
Ayo cepat bereskan dan makan malam.
Iya, baiklah, Pak Guru.
Apaan, sih? Dia sering banget iseng hari ini.
Hei, bagaimana tadi?
Apa kamu deg-degan tadi?
Mau tadi dan sekarang, aku tidak deg-degan!
Hentikan, cepat bereskan!
Nyebelin.
Kamu lebih pintar dari aku.
Harusnya deg-degan sekali-kali, dong.
Aku jadi merasa kalah di sini.
Kenapa harus? Lagian, ya ....
Ini bukan soal kalah atau menang--
Tu-Tunggu!
Kalau begini?
Kamu deg-degan?
Dicuekin lagi. Nyebelin banget, sih.
Ingatlah! Adegan mengerikan film kemarin!
Tu-Tunggu!
Kamu selalu menatapnya, 'kan?
Sini, sini, kamu boleh lihat, kok.
Gawat! Ini trik yang biasanya!
Jangan sampai kalah, diriku!
Kenapa?
Sialan!
Hei.
Detak jantungmu keras banget.
Deg-degan kencang.
Benar.
Baik, sayang sekali, kamu kalah.
Tunggu.
Buruan minggir.
Kenapa tampangmu serius begitu?
Enggak boleh, loh, ya.
Tangan!
Kamu dengar aku?!
Enggak boleh ....
Jiro ....
Tunggu, Jiro.
Mimisan!
Anjir!
Manis banget!
Sialan! Kau kira salah siapa?
Aku beneran khilaf.
Tapi terima kasih, mimisan.
Kau menolongku.
Lagian ...
... sikapmu aneh seharian ini.
Habisnya kamu berusaha mati-matian agar enggak ditinggal Sakurazaka-san.
Hah?
Kamu terlalu tegang, jadi aku ingin menenangkanmu.
Aku bukan berusaha keras demi diriku saja.
Kau juga ingin segera berpasangan dengan Tenjin, 'kan?
Kau yang selalu berusaha menaikkan poin,
tapi aku selalu jadi beban.
Kuyakin siapapun pasanganmu,
pasti tidak akan ada masalah.
Aku tahu kau membantuku.
Aku merasa bisa membantumu sedikit kalau soal belajar.
Jangan sok keren kalau masih mimisan.
Bawel! Mau diungkit-ungkit sampai kapan?
Jangan bahas-bahas ini ke sekolah, loh!
Jika kita masuk peringkat A,
aku dan Jiro akan berganti pasangan.
Aku tidak bisa bilang "Selamat datang" dan "Aku pulang" lagi kepada Jiro.
Dan baju-baju kami yang aroma deterjennya
sama sekarang juga ...
... kelak akan berbeda.
Itu sudah benar, 'kan?
Ini hanyalah pembelajaran.
Akari mengungguliku dalam bahasa Jepang!
Bayangkan sesuatu yang lebih asik
daripada belajar dan catat itu.
Apaan coba?!
Hei, Jiro.
Hei, Jiro, ayo lakuin hal yang lebih seru daripada belajar.
Tahan iman!
Tidak ada yang pantas untuk aku tulis!
Berikutnya, "Bukan Lagi Jomblo, tapi Bukan Perawan"