Masuklah.
Pagi.
Pagi, Yakuin.
Alat pengeritingnya masih panas, hati-hati.
Iya.
Dia memanggilku dengan margaku?
Sudah lama tak kudengar.
Maaf, Yakuin.
Kopinya sudah habis, hari ini minum susu panas saja, ya.
Iya.
Dia beneran manggil margaku.
Kelihatannya dia enggak marah juga, sih.
Oh ya, itu hari ini, ya?
Pengumuman hasil UTS kita.
Iya. Katanya dikirim lewat aplikasi, ya?
Kita sudah belajar keras saat ujian dadakannya,
hasilnya pasti bagus.
Makasih.
Rambutmu masih berantakan, Yakuin.
Nanti kurapikan, ya.
I-Iya.
Oh ya!
Selain nama panggilan, tingkah lainnya biasa saja. Justru dia riang sekali.
Ini, cokelat dari Sachi kemarin.
Katanya dari merk terkenal.
Kita makan bareng nanti malam, ya.
Iya.
Enggak sabar!
Apa?
Dia kenapa?
Cewek tiba-tiba manggil marga
Kau lagi nyari apaan?
Apa kau sudah punya pacar?
Mana mungkin.
Ini soal Watanabe.
Mau ngebandingin ilmu riajuu buat Akari?
Memang orang sepertimu sanggup?
Kau memihak siapa?
Lagian, apa kau pernah bertengkar dengan pasanganmu?
Tentu saja.
Beberapa waktu lalu, pasanganku marah banget.
Saat kuusap perutnya sambil tanya,
"Lagi datang bulan?"
Dia pun tidak mau bicara denganku lagi.
Kau gambaran cowok yang dibenci cewek.
Iya, iya, terus kagumi aku!
Lagian, kuharap pasanganku mau
menceritakan apapun padaku.
Aku akan tinggalkan dia kalau dia nyuruh, kok.
Siap
Aku mau beli sampo sepulang sekolah.
Kau mau pesan merek apa?
Andai saja dia mau cerita-cerita.
Benar.
Terserah
Maaf karena tak menyadarinya.
Tapi aku tak bisa menganggapmu seperti itu.
Tidak apa-apa!
Aku suka Kak Mei!
Rumornya beneran, ya.
Apa maksudmu?
Hamano Mei populer banget sama cewek-cewek.
Pernah jadi heboh, tahu.
Lagian, bukannya bahaya kita ngintip begini?
Terima kasih telah menyukaiku.
Aku sangat senang mendengar perasaanmu.
Kamu harus tersenyum supaya bisa mendapat orang yang lebih baik dari aku.
Kalau begitu, tolong panggil namaku satu kali saja.
Baiklah.
Kamu tidak boleh menangis setelah kita berpisah,
Manami.
Iya.
Kenapa?
Kenapa aku merasa kalah telak?
Aku juga.
"Maaf karena tak menyadarinya"?
Gila! Dipikir seharian juga enggak paham-paham.
Apa yang harus kusadari?
Kenapa dia memanggil margaku?
Tolong panggil namaku.
Saat kebetulan kamu di dekatku
dan jika kamu memanggilku dengan namaku ....
Mustahil banget, ya.
Mustahil, ya.
Aku pulang.
Dia sudah pulang.
Mau coba manggil pakai namanya?
Tapi kalau sampai salah paham, malu banget!
Hei!
Iya?!
Kamu sudah lihat hasil ujiannya?
Ti-Tidak, itu tidak penting, Watanabe!
Lihat peringkatnya!
De-Delapan?!
Kasugahara Kyo
Sangamori Hatsune
Yakuin Jiro
Watanabe Akari
Sanada Nobuyuki
Honda Matsuko
Benar!
Beneran?
Beneran!
Beneran bener?
Beneran bener!
Kita berhasil!
Bagaimana ini? Kita berhasil!
Aku seneng banget!
Po-Pokoknya, boleh aku mandi dulu?
Pilihanku tepat membeli sampo ini.
Wangi banget.
Selain itu, rambutmu jadi lembut.
Lucu banget, 'kan?
"Yakuin ya lembut."
Dia benar-benar tidak
memanggilku dengan namaku lagi, ya.
Aku suka namaku.
Aku keringkan rambutmu, ya.
Akari.
Yakuin, apa panas?
Hei, Yakuin ....
Akari.
Eh?
Bukan, tadi--
Apa, Jiro?
Apa dugaanku benar?
A-Akari.
Apa, Jiro?
Apa dia begini karena sangat ingin
kupanggil dengan namanya?
Tidak.
Akari.
Jangan panggil aku kalau tak ada perlu.
Gawat, aku cengar-cengir.
Akari.
Tunggu, jangan lihat wajahku sekarang.
Ka-Kau tak perlu semalu-malu itu ....
Aku enggak malu!
Panas!
Kau enggak malu iya kau enggak malu.
Kita adalah pasangan suami istri.
Panggil aku dengan "Akari" mulai sekarang.
Aku lebih ...
... suka itu.
Waktu kita juga tinggal sebentar lagi.
Kumohon dengarkan permintaanku,
Jiro.
Begitu, ya.
Suatu saat dia akan kembali seperti semula, ya.
Menjadi "Watanabe" yang seorang teman sekelas.
Kasugahara Kyo
Sangamori Hatsune
Yakuin Jiro
Watanabe Akari
Sanada Nobuyuki
Honda Matsuko
Beneran?
Ini gawat, Shiori!
Kalau kamu diam saja,
Yakuin benar-benar akan direbut.
La-Lagi-lagi nomongin itu.
Kalian enggak ada kemajuan saat piket bareng, 'kan?
Kalau terus begini,
semua akan berakhir sebelum dia bisa menyadarinya.
Orang macam Yakuin itu enggak beranian.
Kalau mau pacaran sama dia,
kamu harus bisa melebihi istrinya!
Me-Meski kamu bilang begitu ....
Mungkin saja mereka sudah berciuman.
Kalau kamu ragu-ragu terus,
mereka bisa akan lebih dari itu.
"Le-Lebih dari itu"?
Pokoknya, aku ingin hubungan kalian bisa lancar.
Gawat!
Minggir!
Shiori!
Kau baik-baik saja?
Shiori pingsan?
Dia sedang istirahat di UKS, jenguklah.
Eh? Aku?
Apa kau sibuk?
Tidak, bagaimana bilangnya, ya ....
Aku tidak punya alasan untuk mejenguknya.
Memang butuh alasan untuk menjenguk orang?
Apa kamu malu bilang kalau kamu cemas padanya?
Tapi kalau memang enggak mau, ya sudah.
Kalau masih punya harga diri,
pergilah.
Nih, bawa saja ini.
Aku benar-benar enggak paham, Shiori.
Apa bagusnya pengecut seperti dia?
Oh ya!
Yakuin yang akan bawakan
Ah, Mei-chan, mendadak banget!
Aku harus berjuang.
Permisi.
Eh? Bu guru?
Jiro-kun?
Shiori.
Kamu datang, ya,
Masuklah.
I-Iya.
Apa kondisimu sudah lebih baik?
Iya, terima kasih.
Maaf membuatmu khawatir, ya.
Tapi aku senang kamu datang.
Etto ... Hamano ngasih ini ....
Aku taruh di sini, ya.
Lah, sudah ada.
Ah, itu dari Minami-kun.
Begitu, ya.
Benar juga.
Kalian kan pasangan suami istri.
Kelihatannya kalian tidak punya masalah, ya.
Kamu dan Watanabe-san peringkat 8. 'kan?
Ah, enggak mudah juga. Poin kami sering dikurangi karena sering bertengkar.
Kalian enak, ya.
Aku juga merasa ingin bertengkar sama kamu.
Kenapa?
Kita sudah kenal lama,
tapi aku belum pernah melihatmu marah.
Apa aku bisa melihatnya jika menjadi istrimu?
Bercanda, maksudku latihan mantenannya.
Aku khawatir.
Aku sudah SMA, tapi masih grogian sama cowok.
Pasti aku ngerepotin, 'kan?
Tidak!
Tapi ...
... teman-temanku semakin dewasa,
sedangkan cuma aku yang masih seperti anak kecil.
Apa kau tak merasa seperti dewasa
saat bersama Tenjin?
Mi-Misalnya, berciuman ....
Kami enggak melakukannya!
Lagian, meski aku berkesempatan melakukannya
dengan orang yang kusukai,
aku takut enggak bisa dan dibenci olehnya.
Enggak benar!
Mendapat pengalaman pertama dari orang lain itu bahagia!
Kalau itu aku, aku pasti senang,
tak peduli apa bentuknya!
A-Anu, sebelumnya kamu ...
... bilang kamu akan membantuku jika bisa, 'kan?
I-Iya.
Kamu mau dengar permintaanku?
Aku ingin latihan bersamamu.
Ci ....
Ciuman.
Ka-Kalau enggak mau, enggak apa-apa, kok!
Maaf tiba-tiba minta aneh-aneh, ya!
Pasti ngerepotin, ya?
Kamu sudah punya Watanabe-san sekarang ....
Kenapa?
Kenapa denganku?
Aku hanya sanggup mengatakan itu
kepadamu saja. Maaf.
Aku enggak keberatan.
Kalau latihan ....
Mungkin aku kurang ahli ....
A-Apa kau yakin mau melakukannya denganku?
Mohon bantuannya.
Ba-Baiklah ....
Ah, hatiku deg-degan kencang banget!
Aku juga.
Aku senang tahu kita sama-sama deg-degan.
Aku tak yakin, sih,
tapi jika Shiori benar-benar serius denganku ....
Kalau masih punya harga diri,
pergilah.
Benar! Aku harus lakukan!
Jika enggak kulakukan di sini ....
Tunggu, Jiro-kun!
Batalin saja, deh!
Kita bukan pasutri, jadi kurang baik melakukannya.
Permisi.
Izin tidur siang, dong, Bu guru.
Lah, enggak ada.
Hei, kalian di sekolah, loh!
Maaf mengganggu!
Ma-Maaf!
Ta-Tadi kecelakaan!
I-Iya, aku tahu. Tenang saja.
Anu, Jiro-kun, aku sudah baik-baik saja sendirian, kok ....
Be-Benarkah? A-Aku pergi dulu, ya.
Boleh aku main sama Sachi
dan yang lain sepulang sekolah nanti?
Bisa tolong siapkan makanan?
Jirooooo!
Boleh aku main sama Sachi
dan yang lain sepulang sekolah nanti?
Bisa tolong siapkan makanan?
Jirooooo!
Tolong dijawab!
Jangan dicuekin, bodoh.
Akari! Di sini rupanya.
Sachi? Bukannya kamu mau bolos di UKS?
Duh, enggak banget, deh.
Saat aku ke sana, sudah keduluan sama orang lain.
Aku lihat sepatu cowok-cewek dari balik gorden.
Tempat tidurnya juga berderit.
Hah? Apa maksudmu? Apa "itu"?
Memang cowok-cewek di atas tempat tidur mau apa lagi kalau bukan itu?
Astaga, mereka mikir apaan, sih?
Maaf.
Shiori pingsan, jadi aku
ada di UKS
Siap.
Mustahil ....
Akari? Ada apa?
Jiro ....
Makan bareng, yuk!
Akari lama banget.
Maaf tidak bisa semalaman
Kamu terlihat murung. Ada apa?
Ceritakan pada kami kalau sudah mau, oke.
Natsumi juga cemas padamu.
Ah, Mikkun, kau sudah mau pulang, ya?
Maaf, tolong tambahkan krim ini.
Baiklah.
Yang pesan cewek nyentrik,
tapi kelihatannya murung,
jadi tambahkan sedikit untuknya.
Begitu?
Maaf telah menunggu!
Silakan.
Enaknya! Manisnya!
Eh?
Krim tambahan gratis.
Cerialah
Eh? Gawat! Apa wajahku kentara?
Malunya!
Begitu, ya, aku ...
... sedang galau.
Mas-mas itu baik banget.
Apa Jiro dan Sakurazaka-san benar-benar melakukannya?
Katanya dia cinta pertamanya, ya?
Bisa melakukannya pertama kali dengan cinta pertama pasti bahagia banget, ya?
Meski Jiro dan Sakurazaka-san bersama ...
... bukan berarti mengubah sesuatu.
Aku dan Jiro hanya pasangan suami istri untuk sekarang.
Tak lebih ....
Jika aku buka pintunya,
aku merasa ada Jiro yang tak kukenal di dalam.
Dia sudah tidur?
Di mana kamu ketiduran?
Kenapa berantakan banget?
Sudah kubilang untuk jangan menggulung kaus kakimu!
Memang aku Ibumu?!
Hei! Ini ketindihan, tahu ....
Lepas juga!
Aku juga akan lepas baju di mana-mana!
Mengerti?
Lagian, tidurlah di kamarmu!
Dan bersih-bersih!
Cokelat itu mengandung wiski!
Kamu belum memakannya, 'kan?!
Belajar masak, dong!
Aku sudah teriak-teriak, nih, bangun dong!
Astaga, galauku jadi hilang.
Mejanya juga berantakan ....
Kamu menungguku?
Bodoh.
Hei, Jiro? Kamu dengar?
Kamu benar-benar enggak bangun?
Kamu masih hidup?
Istrimu sudah buka baju, nih.
Hei, Jiro ....
Apa kamu melakukan hal seperti ini di UKS?
Atau ...
... hal yang lebih jauh dan tak aku ketahui?
Kamu menjadi dewasa sendirian tanpa aku?
Aku enggak mau, jangan tinggalin aku.
Aku sungguh-sungguh akan mendukung cintamu, Jiro.
Jadi, tunggulah hingga aku selesai jadi istrimu.
Aku mohon, Jiro.
Sakit, tanganku ....
Hah?!
Kenapa? Kenapa dia tidur di sampingku?!
Kenapa dia enggak pakai baju?!
Pagi, Jiro.
Ada apa? Selamat pagi, woi.
Hei!
Eh? Apa? Kamu kenapa?
Harusnya aku yang tanya!
Di-Di mana bajumu?
Kau telanjang, tahu!
Kau enggak sadar?!
Aku punya banyak pertanyaan,
pokoknya pakai baju dulu sana.
Kita bicara lagi set--
Baru protes sekarang?
Padahal kamu yang lepasin bajuku.
Parah! Kamu sudah lupa kejadian semalam?
Tu-Tunggu dulu.
Eh?
Jahat! Beneran lupa!
Padahal sudah seberingas itu padaku ....
Enggak!
"Seberingas itu"?!
Tunggu, tunggu, aku enggak ingat.
Maksudnya kami sudah melakukannya?
Kami sudah sejauh itu?
Enggak, tunggu.
Dia sudah punya Tenjin,
memang mau ngasih tubuhnya begitu saja?
Lagian, mustahil kami bisa kepancing begituan ....
Pernah kepancing!
Tunggu!
Aku sudah bukan perjaka lagi?
Hah?! Ma-Mana aku tahu!
Lepasin, bodoh!
Ma-Maaf.
Jika kami benar-benar melakukannya,
jahat banget aku lupa, ya?
Mungkin saja ...
... bukan aku saja yang baru pertama kali.
Jiro ....
Apa yang semalam itu pertama kali bagimu?
Semalam?!
Kalau benar terjadi, kau benar.
Beneran?
Kalau bohong, enggak dapat jatah makan malam.
Benar. Apa gunanya aku bohong sekarang?
Begitu.
Begitu, ya.
Maaf.
Yah, aku perjaka ....
Mungkin aku terlalu membebanimu.
Dan membuatmu mengalami hal
menyakitkan dan menyedih--
Aku bohong, kok.
Bohong.
Jelas saja, 'kan?
Jelas-jelas semuanya bohong!
Lucu banget, tahu!
Kau ....
Kau jangan bercanda!
Ketipu!
Aku bukan cewek segampang itu, tahu!
Astaga, ada hal yang boleh buat
bohong-bohongan sama enggak, tahu!
Tapi jelas saja, ya.
Hei, kenapa enggak kecewa sedikitpun?
Yah, aku kecewalah.
Soalnya aku jadi masih perjaka.
Aduh! Aduh! Aduh!
Maaf!
Mustahil kau mau denganku, 'kan?
Aku besar kepala!
Bukan!
Mana mungkin aku melakukannya denganmu
selagi kamu punya Sakurazaka-san.
Eh? Bilang apa?
"Aku tidak mau melakukan pertama kali
dengan cewek yang tidak kusuka."
Atau "Aku pengennya dengan Sakurazaka-san."
Pasti begitu perasaanmu, 'kan?
Hei, aku enggak dengar!
Kenapa kamu enggak bilang begitu?
Aku enggak mengerti!
Aku sangat benci kamu.
Leganya, aku ingin terus tertidur.
Jiro-kun, datanglah.
Shiori!
Satu Jiro-kun.
Dua Jiro-kun.
Tiga Jiro-kun.
Shiori!
Berikutnya, "Sudah kembang api, tapi belum pelukan."