Apa terjadi sesuatu antara kau dan istrimu?
Apa maksudmu?
Habisnya kau langsung kabur ke sini saat baru istirahat.
Jadi, kupikir kau tidak mau ketemu dia.
Ti-Tidak juga.
Malah sebenarnya Akari tetap biasa saja setelah kejadian itu.
Ah, jurus itu mempan untuk musuh ini.
Mantra Soyne.
(Tidur sekasur)
Soine?!
Tidak, bukan tidur sekasur, tapi "Soyne"!
Kalau sebanyak ini bisa lama buangnya.
Mau dibawa ke tempat pembuangan?
Pasti berat, 'kan? Biar kami bantu.
Santai!
Ohashi-san, Takamiya-san!
Terima kasih.
Serahkan pada kami.
Sebanyak ini bukan apa-apa untuk Sachi.
Hei, kau juga bantu.
Lagian, kebangetan banget nyuruh
bawa sebanyak ini sendirian?
Aku sedang senggang, jadi aku mau.
Kau terlalu baik, Sakurazaka-san.
Hei, para bungkuk!
Sini.
Maksudnya kau.
Kau.
Otaku duluan.
Kalian berdua.
Kalian bungkuk semua.
Buruan bantu Sakurazaka-san sini.
Shiori--
Beneran?!
Apa ada yang bisa dibantu sama orang bungkuk?
Ada, ada.
Tolong, ya, cowok-cowok.
Buang sampah adalah sumber kehidupan!
Buang sampah adalah bima sakti!
Aku akan habiskan uang untuk buang sampah!
Calon-calon madesu.
Hei, jangan bengong, suami Akari juga sini.
Iya!
Bagaimana pembagiannya, ya?
Aku akan bawa satu, dan si kacamata ini bawa dua.
Siap!
Oke.
Aku bisa bawa dua ini.
Sakurazaka-san dan mas bungkuk ini
gotongan bawa yang besar.
A-Aku mohon, Takamiya-san.
Kita bawa bareng, ya.
Jiro mendapat
serangan fatal
Hei, ada apa? Cepirit?
Toilet paling dekat ada di gedung olahraga.
Hatiku ....
Hah?
Maaf, maaf.
Pasti sungkan kalau sama cowok, ya?
Bareng aku, yuk.
Terima kasih.
Sama-sama ....
Enak!
Varian baru ini enak banget.
Benar, 'kan?
Enak.
Enak banget, 'kan?
Anu!
Aku mau ngomong panjang lebar,
jadi kamu duluan, Sachi.
Tidak, aku juga bukan ingin membahas hal sepele.
Nanti saja, deh.
Aku juga.
Tidak, tidak, aku juga.
Batu kertas gunting, deh.
Batu kertas gunting!
Silakan.
Akari.
Begini ....
Terus terang, bagaimana Yakuin menurutmu?
Kamu selalu menghindar untuk menjawab,
tapi kamu pasti menyimpan perasaan untuknya, 'kan?
I-Itu ....
Ah, akhirnya dia terpojok juga, ya.
Aku paham perasaanmu, kita kan sahabat.
Makanya aku kasihan melihatmu yang sekarang, Akari.
Akari, bagaimana menurutmu Minami-kun?
Padahal dulu ngelihat namanya di absen saja bikin
kamu deg-degan.
Hubungan Minami-kun tidak ada masalah
dengan Sakurazaka-san.
Aku hanya mengganggu mereka.
Tidak benar.
Semua orang cuma pura-pura
dalam latihan mantenan ini.
Tapi ....
Begini, bukannya aku ngelarang
kamu sama si Jones itu,
tapi aku tidak mau kamu sampai baper sama dia.
Benar, benar.
Meskipun bukan kamu pasangannya,
Yakuin akan tetap sama saja.
Coba tenangkan diri dan pikirkan baik-baik.
Meski bukan aku, ya?
Begitu, ya.
Akari.
Semangat!
Benar.
Jangan galau begitu.
Kamu tidak perlu memilih di antara mereka berdua, kok.
Geli, tahu.
Dah.
Sampai besok.
Hei, Si Jones sama Sakurazaka-san
belum mulai pacaran, 'kan?
Entahlah ....
Tapi ada sesuatu di antara mereka, sih.
Akari tidak tahu perasaan Sakurazaka-san, 'kan?
Jika Akari lebih nyaman dengan Jones itu, bagaimana, ya?
Apa salahnya?
Dia tidak perlu menyerah
meski sudah ada Sakurazaka-san.
Daripada itu, aku ingin dia mementingkan dirinya.
Akari terlalu peduli kepada orang lain,
dia harus mengutamakan perasaannya.
Sachi.
Andai ada kesempatan yang bisa memaksa
Akari mengambil keputusan, ya.
Aku pasti akan mendukungnya.
Apa tidak ada cara, ya?
Taman Ohori
Festival Kembang Api
7/17 (Mon.)
*Jika hujan, ganti jadawl ke tanggal 18
Ini dia!
Hei, ini kendur banget.
Kencangkan sampai muat satu jari saja.
Tarik lebih kencang lagi, dong.
Meski kau suruh begitu pun ....
Jones.
Tak ada hubungannya!
Astaga.
Lagian, jangan maksain diri pakai yukata.
Hah?
Mana mungkin aku pakai
baju biasanya di depan Minami-kun.
Tenjin ikut pun, belum tentu kalian bakal pergi bareng.
Cewek harus tetap siap siaga.
Padahal di depanku nyaris telanjang.
Apa kau tak menganggapku cowok?
Bahkan saat insiden pagi sebelumnya,
dia terlalu sembrono!
Kalau ikatan ini kulepas,
kau cuma pakai daleman, loh.
Kau mengerti tidak, sih?
Hei, Jiro--
Apaan?
Tidak, bukan apa-apa.
Matamu tak menatapku, tuh.
Jangan dipikirin.
Lakukan yang benar, dong.
Asmaraku jadi taruhannya, tahu!
Berikutnya ini.
Kamu suka yang mana, Jiro?
Jangan bilang bagus semua.
Aku kurang paham ....
Tapi mungkin yang ikat pita ini bagus.
Ih, kekanak-kanakan, deh.
Selain yang itu, ya.
Ya tidak usah tanya!
Minami-kun lebih suka yang aura dewasa,
beda sama kamu.
Ah, aku pilih ini.
Iya, iya.
Kenapa harus aku ....
Eh? Cemburu?
Tidak.
Oh, 'gitu. Dasar tidak imut.
Yah, kamu lihat kembang api sendirian saja
dari beranda.
Sementara itu, aku akan mesra-mesraan sama Minami-kun.
Buruan ikat.
Oh ya.
Jangan telepon aku meski kamu kesepian, ya.
Aku sibuk sama Minami-kun.
Sialan ....
Bagian tersulitnya beres.
Tinggal menyelipkan bagian ujungnya.
Kau ikat ke depan sendiri--
Iya, tolong lakukan.
Eh?
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Tahan perutmu sebentar.
Wah, tidak sopan banget.
Maaf, ya.
Kenapa lagi itu?
Jangan malah tanya.
Yukata itu tipis, jadi mudah keraba.
Lembut, hangat, tipis hingga mudah robek.
Sialan!
Kenapa cuma aku yang kepikiran ini, sih?
Parah.
Akari, apa tidak sesak?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Jiro.
Kamu imut, Akari!
Bukan celana dalam keberuntungan,
tapi ini yukata keberuntungan, ya.
Cocok banget.
Tidak salah pilih warna biru muda, ya.
Terima kasih.
Natsumi juga cocok banget pakai warna pink.
Akari selalu muji aku, aku suka kamu!
Aku juga muji, 'kan?
Benar juga, aku suka kamu!
Tenjin dan teman-temannya sebentar lagi datang.
Teman-teman? Terafune?
Benar.
Kami sudah diskusikan bareng semuanya selain Minami,
jadi rencananya sempurna.
Bagus, 'kan, Akari?
Hah? Kamu ngasih tahu semuanya?
Aku malu, tahu!
Kenapa baru malu?
Semua sudah tahu kalau kamu suka sama Minami-kun.
Benar. Makanya tidak ada yang mendekatimu.
Beneran?
Tenang saja, Akari.
Apa salahnya jika bisa sedikit lebih dekat di sini?
Semangat! Semangat! Kami bersamamu.
Kamu juga imut banget pakai yukata!
Benar! Percaya dirilah!
Yukata ....
Yukata yang dipakaikan oleh Jiro.
Aku akan menunjukkan yukata ini pada Minami-kun.
Jika aku semakin menyukai Minami-kun,
dan bisa mengaguminya lagi setiap hari
seperti sebelumnya ....
Apa kehidupan mantenanku dengan Jiro bisa berjalan lancar ...
... dan bisa mendukung cinta Jiro, ya?
Terima kasih.
Aku akan berjuang.
Takamiya!
Eh? Di mana Minami-kun?
Kami minta maaf!
Hei, apa maksudnya?
Jelaskan!
Yah, dia bilang tempat kerjanya minta bantuannya.
Hah?
Pelanggan membludak saat festival kembang api.
Dia orang baik ....
Jadi, aku tidak bisa menghentikannya.
Jika Tenjin tidak datang, maka semuanya sia-sia!
Benar, maaf.
Aku batal ngenalin kalian sama cewek-cewek.
Nona Takamiya!
Watanabe, aku minta maaf.
Tenang saja. Aku minta maaf melibatkanmu juga.
Terima kashi, Terafune.
Anu, sebagai maafnya, aku akan mentraktirmu.
Kau mau makan apa?
Apa kau mau berkeliling--
Sudah, sudah, pergilah!
Takamiya ....
3 yakisoba, 2 takoyaki, dan 3 permen apel.
Setelah itu akan kukenalkan sama cewek-cewek.
Nona Takamiya!
Terima kasih banyak!
Pukul 7:30, Terafune ditangkap atas
tuduhan godain cewek.
Lepaskan aku!
Dia akan diinterogasi sekarang.
Hentikan!
Oh, rupanya Terafune-kun begitu orangnya.
Maaf, ya, Akari.
Kami sudah janji akan memberikan kesempatan,
tapi malah jadi begini.
Tidak apa-apa.
Aku berterima kasih kepada kalian semua.
Ayo sekalian minta yang manis-manis sama cowok-cowok!
Benar. Ayo susul mereka. Tunggu sebentar, ya.
Oke.
Aku memakai yukata karena
katanya Minami-kun akan datang.
Aku juga merias diri secantik mungkin.
Dan menata rambut lebih lama dari biasanya.
Padahal kukira ini kesempatanku ....
Kukira akan ada perubahan
setelah bertemu Minami-kun.
Kenapa aku merasa lega
saat tahu Minami-kun batal datang, ya?
Aku menyukai Minami-kun.
Aku ingin mengejar Minami-kun seperti sebelumnya ....
Aku ingin sebatas berpura-pura jadi pasutri
Jiro seperti sebelumnya ....
Tapi saat kupikirkan itu ....
Aku masih takut itu terjadi.
Padahal aku tahu bukan aku yang
bersanding dengan mereka berdua.
Setelah aku memutuskannya, maka aku tidak bisa lagi ....
Terafune, menyerah saja.
Tidak! Watanabe bilang dia suka ikan.
Maksudnya ikan untuk dimakan.
Tidak, tidak! Kenapa aku jadi lemah begini?
Semua orang sudah mendukungku!
Aku harus berjuang!
Oh ya, aku coba mampir ke tempat kerjanya!
Hei, dia keren banget, 'kan?
Apa dia artis, ya?
Tapi kayaknya cewek di sebelahnya itu pacarnya.
Minami-kun ....
Katanya sedang kerja ....
Apa sebaiknya aku menyerah saja, ya?
Kenapa, ya?
Padahal aku sudah berusaha keras.
Maaf lama, Akari.
Kami bawa baby castella baru matang!
Ada apa? Mukamu pucat.
Benarkah? Maaf ....
Mungkin karena aku tidak terbiasa memakai yukata.
Benarkah?
Akari, sebaiknya kamu pulang saja.
Minami-kun juga tidak datang.
Benar! Kita cari kesempatan selanjutnya, ya!
Iya.
Terima kasih.
Ramai sekali, ya.
Mungkin sebaiknya pilih jalan lain tadi.
Maaf.
Tidak apa-apa, jalan terpendek ke swalayan
memang lewat kuil tadi.
Tempat kerjaku lewat sini.
Maaf selalu memintamu untuk belanja, ya.
Aku akan beli belanjaan yang beratnya besok.
Tenang saja! Serahkan padaku!
Kita kan pasutri.
Kita harus berjuang demi kebaikan kita bersama.
Ini juga demi rekomendasi kuliahmu nanti.
Terima kasih telah membantuku.
Hati-hati, ya!
Festival kembang api, ya ....
Kira-kira Jiro-kun ke sana tidak, ya?
Gawat.
Apa aku kedinginan setelah mandi, ya?
Sementara itu, aku akan mesra-mesraan sama Minami-kun.
Apa Akari sedang mesra-mesraan sekarang, ya?
Lagian mesra-mesraannya bagaimana?
Apa ciuman?
Bergandeng tangan, berpelukan, ciuman ....
Meski melakukan hal serupa,
apa Tenjin akan jadi pacarnya?
Lalu bagaimana denganku?
Jika kami berganti pasangan,
dan aku bukan suami palsunya lagi,
maka aku ....
Jadi temannya?
Tidak, cuma teman sekelas.
Kami selalu bersama setiap hari,
tapi jika status pasutri kami hilang ....
Apa tidak ada yang tersisa lagi?
Padahal aku sudah melakukan semuanya
lebih dulu dari Tenjin ....
Tidak, tidak, tidak, apa yang aku pikirkan?!
Parah!
Astaga, siapa yang nelpon saat lagi sedih begini, sih?
Watanabe Akari
Eh?
Boleh kuangkat? Dia juga yang nelpon aku.
Halo?
Halo, Akari?
Jiro ....
Ada apa?
Aku memang ....
Kau sedang di mana?
Di mana? Aku akan menysulmu.
Jiro, maaf.
Jiro!
Ah, aku lari ke sana, nih!
Katakan di mana kau!
Hah? Kenapa ditutup?!
Tunggu, tunggu, tunggu dulu!
Watanabe Akari
Memanggil
Angkatlah!
Akari ....
Maaf, aku malah pulang.
Padahal kamu sudah membantuku memakaikan yukata ini ....
Maafkan aku!
Semuanya sudah berusaha keras untukku ....
Maaf.
Kalian semua ....
Maafkan aku!
Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali, Akari.
Aku pulang, Jiro.
Sachi dan Natsumi muji aku cocok pakai yukata ini.
Aku senang memakainya.
Tapi bukankah obinya bikin sesak?
Kau sudah di rumah, lepaskan saja?
Pelecehan seksual, aduh, duh.
Bukan itu maksudku!
Hei, apa aku imut pakai yukata?
Bagaimana yukata yang kamu pakaikan pada istrimu?
Aku lebih suka yang ikatan pita itu.
Tuh, malu-malu lagi.
Kamu masih cemberut?
Kamu pasti cemburu, 'kan?
Entahlah.
Hei, apa?
Sini tanganmu.
Eh? Hah?
Anu ....
Aku mau.
A-Apa?
Aku mau pakai yang ikat pita.
Lakukan sesukamu.
Ba-Baiklah ....
Hei, apa masih belum?
Kembang apinya keburu berakhir, bodoh.
Berisik! Aku baru dua kali melakukan ini seumur hidupku.
Gawat.
Apa? Gagal?
Tidak ....
Aku bingung langkah berikutnya
meski sudah baca berkali-kali ....
Ada videonya juga, kok.
Sini.
Nyaris saja!
I-Ini ....
Eh?
He-Hei, lepas--
Hei, Jiro.
Coba diam dan panggil namaku.
Jika kamu memanggilnya,
aku merasa akan semangat lagi.
Terkadang aku pernah hilang percaya diri, 'kan?
Akari.
Iya, lagi.
Lagi.
Akari.
Wah, indah! Cantiknya!
Wah, hebat! Lah, apa itu persik?
Itu hati, tahu!
Bentuknya dibalik.
Jiro ....
Terima kasih.
Karena tidak menanyakan kejadian hari ini.
Kita kan pasutri, sudah sepantasnya
saling membantu.
Aku tidak tanya karena aku tidak ingin tahu.
Aku mendukungnya untuk bersama Tenjin, tapi ....
Ah, bentuk kebalik lagi.
Saat aku dengar Akari menangis di telepon ....
Saat aku tahu dia sudah pulang ....
Kenapa aku lega, ya?
Tahun ini waktunya memang kurang tepat,
tapi masih ada festival kembang api lagi
di tahun ini dan juga tahun depan.
Iya, terima kasih.
Padahal kami pasutri,
pasutri seharusnya bersumpah
bersama selamanya.
Tapi kami tidak punya kesempatan tahun depan,
jadi pemandangan kecil yang
kami lihat di beranda ini ...
... pasti menjadi kembang api
pertama sekaligus terakhir yang kami lihat bersama.
Sebenarnya, aku sudah siapkan yukata untuk dipakai.
Ini memang mengejutkan!
Enggak usah disebut mengejutkan!
Bagus! Bagus banget!
Tapi sayang sekali, dia sudah laku.
Anu, sebenarnya aku juga punya!
Mantap! Mantap! Bagus banget!
Berikutnya, "Lebih dari permohonan, tapi tidak ada kepastian."