Sejak saat itu kami belum bicara lagi, ya.
Sampai kapan akan begini, ya?
Mustahil akan begini terus, 'kan?
Hutan Keberanian juga dikenal
sebagai Hutan Penentuan.
Chloris
Sebagai pahlawn, putri mana
yang pantas untukmu?
Pilihan yang salah akan membuat
kerajaan hancur seketika
Apa ini?
Lancia
Aku percaya padamu
Apaan ini?
Benda Keberuntungan
Warna Keberuntungan
Total Keberuntungan ★★☆☆☆
Kamu mudah murung. Jika kamu bisa tetap optimis,
kamu bisa membuat sekitarmu cerah
Peruntungan ekonomi★☆☆☆☆
Mungkin akan ada pengeluaran tak terduga
Peruntungan Asmara★★☆☆☆
Pikirkan apa yang terpenting untukmu.
Peruntungan akademik★★☆☆☆
Usaha kerasmu akan terbayarkan.
Hati-hati terhadap kecerobohan
Boleh aku melihatnya, 'kan?
Pe-Peringkat 13 ....
Hah?! 3 lagi nyaris peringkat terakhir!
Tinggal dikit lagi, nyebelin banget.
Yang peringkat 5 ...
... baru pacaran bulan lalu, 'kan?
Beneran?
Pantas kita tak bisa mengungguli mereka.
Yah, apa boleh buat.
Mohon bantuannya lagi bulan ini, sayang.
Iya.
Kenapa, ya?
Aku tak sempat tanya kejadian hari itu,
dan Akari kembali ceria seperti biasa.
Padahal dia menangis begitu sedih.
Dia juga masih ingin bertukar pasangan.
Apa dia sangat ingin bersama Tenjin?
Jiro!
Gawat!
Apa? Ada apa?
Dia datang.
Tolong aku.
Si-Siapa?
Aku mohon! Aku mohon!
Buruan, Jiro!
Tenanglah, Akari.
Siapa yang datang?
Laba-laba!
Jangan sembarangan nyelonong ke kamar mandi cuma gara-gara laba-laba! Aku lagi bugil, nih!
Apa maksudmu "cuma laba-laba"?
Tubuhmu juga segitu doang!
Serangan balikmu terlalu kuat!
Sudahlah,
cepat singkirkan dia!
Aku enggak bisa balik ke ruang tengah!
Tunggu, tunggu!
Ambilkan handuk dan baju dulu!
Jadi?
Di mana laba-labanya?
Su ....
Sudah hilang!
Tenanglah.
Berapa ukurannya?
Sebesar ini.
Eh? Kecil banget!
Kecilpun kalau namanya takut ya tetap takut!
Baiklah, maaf.
Yang nempel gede banget!
Dia bisa tiba-tiba muncul lagi, 'kan?
Dia imut kalau lagi tenang, ya.
Hei, aku mau makan camilan.
Ya makan saja.
Temani aku ke dapur.
Ayo pergi!
Kalau lagi tenang doang, sih.
Aku kekenyangan.
Berikutnya kutek.
Aku harus sampai kapan di sini?
Etto ....
Sampai laba-labanya muncul dan kamu menangkapnya.
Hei, hei.
Aku akan langsung datang kalau dipanggil, kok.
Kalau begitu aku memanggilmu sekarang.
EMPUK!
Aku takut kalau dia tiba-tiba muncul.
Se-Sensasi gede menempel di kakiku ....
Jiro.
Temani aku.
Sumpah?!
Jiro.
Kamu di sana, 'kan?
Iya.
Tutup kupingmu.
Oh ya, suara.
Jiro.
Masih di sini.
Kamu dengar, tuh!
Aku baru mau tutup kuping!
Gawat.
Mau tidak mau, otakku tetap
membayangkan apa yang terjadi di balik dinding ini.
Cepat keluarlah.
Selagi aku masih sadar.
Maaf lama.
Aku juga mau ke kamar mandi,
aku tak mau bolak-balik ke sini.
Aku tahu!
Aku akan cepat-cepat keluar.
Pengen mati!
Parah! Parah!
Kebangetan banget minta dia nemenin ke kamar mandi!
Saking malunya, aku pengen ngilang.
Tapi aku yakin Jiro tidak akan menolaknya.
Untung Jiro yang sedang bersamaku.
Mana bisa aku minta Minami-kun buat hal beginian.
Ayo kembali.
Sudah cuci tangan?
Sudah!
Terima kasih.
Padahal daritadi dia ketakutan.
Aku benar-benar tinggal bareng cabe-cabean, ya.
Awalnya mustahil bagiku, tapi entah kenapa ....
Hei, aku mau makan itu.
Ah, di kulkas masih ada.
Eh? Aku enggak berani ke sana karena takut laba-laba.
Sesendok saja tak masalah, bagiin sini.
Aku ambilin sendok dulu.
Enggak boleh.
Aku bisa pakai tanganku.
Pasti ngarep-ngarep ciuman enggak langsung, ya?
Mirip anak SD, deh.
Kenapa malah diucapin, sih?
Hei, cepatlah.
Aku minta punyamu, Jiro.
Wahai roh-roh suci, tenanglah!
Ini.
Apa?
Padahal dulu kamu suka es krim cokelat, ya.
Mungkin kamu makin mirip dengan aku.
Hei.
Apa terjadi hal bagus hari ini?
Tidak juga, tuh.
Lucu banget.
Hei, jika kita bertemu di tempat berbeda,
bagaimana menurutmu?
Kita pasti takkan pernah berbicara.
Normalnya.
Eh, jahatnya.
Kalau aku ...
... ingin bertemu sosokmu yang
bukan pasangan latihan mantenanku.
Eh?
Lucu banget, 'kan?
Kamu kan orangnya introvert.
Tapi kita enggak punya kesamaan,
jadi rasanya bakal bosesnin.
Bukannya pasangan lain juga begitu?
Tapi yang peringkat lima sampai pacaran, loh.
Mereka itu pengecualian.
Kita mau coba pacaran juga?
Bercanda!
Lihat, kutekku bagus banget hari ini!
Boleh aku nyalain TV-nya?
Iya.
Kenapa sekilas aku memikirkannya?
Mustahil dia serius bilang begitu!
Kalau dia serius, mana mungkin
dia mengatakannya seenteng itu.
Kalau dia serius, aku harus jawab apa?
Jika kami bukan pasangan mantenan,
dan aku bertemu Jiro tanpa tahu orang yang dia sukai ....
Laba-laba! Laba-laba!
Apa?!
Ini kecil banget!
Lakukan sesuatu, Jiro!
Tunggu!
Akari, lepasin!
Jiro.
Se-Sensasi kepanasan di tanganku ....
A-Akari ....
Kenapa bengong doang?
Buruan singkirin!
Iya.
Akan kusingkirkan, lepasin aku!
Lihat ini.
Aku akan membeli ini untuk rumah ini.
Ogah.
Kenapa?
Aku enggak mau menyentuhnya setelah disemprot.
Bagaimana kalau pasangan
suami berikutnya benci serangga?
Tenang saja.
Kan ada yang bakal langsung datang kalau aku panggil.
Iya, 'kan?
Jangan malah berdegup!
Dia cuma mempermainkanku.
Dadah.
Selamat malam, sayang.
Astaga.
Memangnya aku tukang tangkap serangga?
Mohon kerja samanya lagi, ya.
Akari.
Shiori, ada apa?
Minami-kun.
Ada masalah?
Ceritakan saja, tapi aku tak tahu bisa
membantu atau tidak.
Terima kasih.
Aku pernah cerita soal temanku yang
bertemu pria yang dia sukai, 'kan?
Dan soal temanku ini ....
Mereka ...
... berciuman.
Ta-Tak disengaja.
Mereka juga belum pacaran,
jadi dia tidak tahu harus bagaimana.
Karena aku ....
Ah, maksudku temanku tidak tahu perasaan pria itu.
Jadi, dia takut kalau dibenci oleh si pira itu.
Tapi ...
... meskipun takut, tapi dia masih merasa suka
kepada pria itu.
Dia selalu kepikiran di ciuman hari itu.
Tapi temanku tak tahu bisa atau tidak
menyatakan perasaannya.
Dia ketakutan.
Dia harus bagaimana, Minami-kun?
Minami-kun.
Te-Tehnya!
Maaf, aku melamun.
Tenang saja.
Sofanya tidak basah.
Ini, handuk.
Dia merasa takut pasti karena berharap sesuatu.
Tapi ....
Jika masih ada peluang,
sebaiknya tetap diusahakan.
Mumpung orang yang disukainya adalah
orang masih bisa dia tembak.
Sayang sekali kalau sampai terlambat seperti aku.
Maaf, aku ....
Bukan, bukan.
Bukan begitu maksudku.
Aku ingin membantumu ....
Aku juga ingin membantu temanmu
supaya tidak menyesal.
Terima kasih.
Aku senang dipasangkan denganmu, Minami-kun.
Oh ya, bagaimana kalau minta dia bilang
tidak keberatan dengan ciuman itu?
Itu mustahil.
Temanmu?
Alangkah baiknya untuk lebih percaya diri lagi.
Sampaikan itu pada temanmu.
Percaya diri, ya?
Kan kubilang, kamu harus lebih percaya diri lagi, Shiori.
Bukankah bagus menunjukkan bahumu?
Yakuin juga pria.
Dia pasti suka beginian.
Duh.
Kita sedang memilih baju untukmu, Mei-chan.
Habisnya kuyakin kamu imut banget kalau pakai ini.
Kakimu juga cantik, Mei-chan.
Bagaimana kalau ini?
Kakiku belang.
Warna merah juga cocok.
Jangan pedulikan cocok atau tidak denganku.
Tapi pilihlah apa yang kamu suka, Shiori.
Eh? Tapi ....
Karena kamulah yang akan melihatku mengenakannya.
Aku akan mengenakannya untuk kita ke bioskop.
Jadi, rias aku seperti yang kamu sukai.
Aku paham perasaan penggemarmu.
Pasti bahagia bisa kencan sama kamu, Mei-chan.
Ngomongmu gampang banget.
Ada juga yang tidak bahagia denganku, loh.
Kuyakin orang itu cuma tidak tahu
sisi manismu, Mei-chan.
Biar aku kasih tahu, ya?
Daripada itu, kamu cepatlah cumbu dan peluk Yakuin.
Dan kasih paham betapa serunya jadi dewasa.
Dan buruan pacari dia!
Me-Mei-chan, suaramu terlalu keras!
Hamano.
Ada apa?
Hai.
Aku ada wawancara kerja sampingan hari ini,
jadi aku tidak ikut makan malam.
Oke.
Tempat yang kamu sebut sebelumnya?
Iya. Tempat gambar bintang di depan stasiun.
Bukankah itu tempat yang sama dengan Minami-kun?
Benar, benar.
Begitu, ya.
Aku cemas pada Minami-kun karena bekerja terlalu keras akhir-akhir ini,
tapi aku tenang jika kamu bersamanya juga.
Yah, tak disangka dia orang yang pedulian.
Oh, tumben istriku muji aku.
Hei!
Oh ya, aku mau mengajak Tenjin
karaoke setelah makan malam.
Kalian berdua sebaiknya makan malam dan
menginaplah bersama.
Menginap?!
Kadang-kadang semalam bareng
dia tidak buruk, 'kan?
Berduaan menghabiskan malam bergairah.
Kau beneran--
Ide bagus!
Ayo, Mei-chan.
Kita menginap bareng.
Eh?
Ah, apa kamu punya sudah punya urusan?
Tidak ada.
Aku ini memang pedulian banget, 'kan?
Itu bukan urusanmu!
Mendingan aku tak pernah bilang-bilang padamu!
Dah, aku pamit. Yang akur, ya.
Astaga.
Tidak sabar, ya.
Mau makan malam apa?
Benar juga ....
Maaf! Temani aku karaokean semalaman
setelah pertemuan hari ini
Aku sudah dapat izin dari istrimu!
Sampai jumpa di toko
Maaf! Temani aku karaokean semalaman
setelah pertemuan hari ini
Aku sudah dapat izin dari istrimu!
"Ini permintaan terakhirku."
Maaf! Temani aku karaokean semalaman
setelah pertemuan hari ini
Aku sudah dapat izin dari istrimu!
Maaf! Temani aku karaokean semalaman
setelah pertemuan hari ini
Aku sudah dapat izin dari istrimu!
Baiklah
Yosh.
Kau terlalu sering minta permintaan terakhir
Pasangan mantenan harusnya begini!
Wih, mengharukan sekali.
Bagus, Teranishi.
Minami-kun itu ....
Namaku Terafune.
Minami bekerja keras di sini supaya bisa hidup mandiri setelah lulus nanti.
Kenapa? Karena antara Mikkun dan kakaknya ...
... terdapat takdir yang tragis--
Kau minum terlalu banyak, Kamo-san.
Lagian, dia sudah kuceritakan soal itu tahun lalu.
Begitu?
Punya DNA cowok tampan susah juga, ya?
Saudara sendiri saja jadi saingannya!
Untung kita bukan cowok tampan, ya, Terashima?
Namaku Terafune.
Seperti apa kakakmu, Tenjin?
Apa kalian mirip?
Biasa saja.
Cowok tampan jangan bilang begitu!
Kau sama saja menghina cowok biasa!
Sebagai hukumannya, saring ketampananmu dan berikan pada kami untuk diminum!
Iya, Terasaka?
Namaku Terafune.
Tapi untung adik lelakiku biasa saja.
Maaf.
Boleh minta air putih?
Eh? Apa lebih rendah lagi?
Baiklah, segera kuambilkan.
Kau punya adik lelaki, ya, Kamo-san?
Kau tidak tahu? Dia anak yang kacamataan
di kelas kita.
Anak yang akrab dengan Yakuin.
Yakuin ....
Dunia ini memang sempit, ya?
Padahal kuyakin mereka tidak akan mulus.
Kenapa harus peringkat 13, sih?
Padahal aku duluan yang ketemu Watanabe!
Aku kalah apa darinya?
Tinggi badan dan keberuntungan doang!
Ah, itu lumayan fatal ....
Apa?! Cinta bertepuk sebelah tangan?!
Aku suka banget!
Hei, Kamo-san, minum air putih.
Baiklah, sudah diputuskan.
Kita akan menginap di rumahku, ya.
Kamu tidur di kasur, Mei-chan.
Eh? Ti-Tidak usah, aku tidur di lantai saja.
Tidak boleh.
Ah, mau tidur bareng di sofa ruang tengahku?
Be-Bersama?!
Tidak, tidak, tidak.
Kita mandi bareng juga, yuk!
Ka-Kamu baik-baik saja, Mei-chan?!
Maaf.
Sedotannya nyogok tenggorokan, aku baik-baik saja.
Ah, tapi aku ingin melihat foto-foto lamamu di kamarmu.
Kamu memajangnya, 'kan?
Misalnya fotomu yang juara turnamen saat SMP.
Aku tidak punya, semuanya di rumah keluargaku.
Eh? Benarkah?
Apa kamu memajang foto lamamu?
Sedikit saja.
Aku tidak sabar melihat foto masa kecilmu.
Ah, tapi agak memalukan.
Kebanyakan foto bareng Jiro-kun.
Benar juga, ya.
Ah, maaf.
Ibuku mendadak minta bantuanku.
Aku harus pulang ke rumah keluargaku setelah ini.
Eh?
Maaf! Kapan-kapan lagi, ya?
Apa serunya makan malam bareng orang
yang kutemui seharian ini?
Kau sendiri yang ngajakin.
Habisnya, pasangan istriku tiba-tiba
nyuruh aku makan di luar.
Dia pasti sedang ghibahin aku sekarang.
Tapi kalian lancar-lancar saja, 'kan?
Heh, kami tidak mesra-mesraan kayak peringkat 13.
Mesraan?
Apa maksudmu ciuman tak disengaja?
Ini bukan anime harem.
Bagaimana bisa bibir dan bibir ciuman tanpa disengaja?
Kalau ditanya begitu ....
Hei, Jiro-chan, sebentar lagi musim panas.
Kamo bodoh, tanganmu genit.
Aku ingin pacar, bukan istri palsu!
Aku juga ingin jatuh cinta dengan wanita 3D!
Tidak, aku tak butuh cinta!
Asalkan perjakaku lepas saja!
Kau tahu kalau itu mustahil, 'kan?
Berisik, dasar pengkhianat!
Padahal sudah bersekutu.
Teman masa kecil apanya, bajingan?!
Apa kau mabuk sake?!
Hei, kenapa tiba-tiba diam?
Aku akan menghilangkan keberuntungan seksualmu.
Hah?
Tidak boleh begini, aku kepikiran terus kalau sendirian ....
Kiss
Aku akan menimpa datamu dengan bibirku.
Hei, jangan bercanda! Serem!
Bukan hanya menimpa, tapi aku akan hancur!
Ini pertukaran yang setara.
Hentikan!
Eh?
Shiori, bukan seperti itu
Sakit!
Simpan kembaliannya!
Ada yang salah denganku.
Salah membaca Maguro Zuke-don jadi ciuman.
Shiori!
Jiro-kun?
Kau salah paham! Tadi itu bukan seperti itu!
Eh?
"Itu"?
Tolong jangan salah paham ....
Itu cuma kecelakaan ...
Iya, aku tahu, kok.
Aku juga minta maaf.
Tenang saja, aku tak memikirkannya, kok.
Syukurlah!
Tiba-tiba Kamo panik dan jadi mode aneh.
Eh? Kenapa bawa-bawa nama Kamo-kun?
Eh? Yah, tadi aku main-main di restoran bareng Kamo.
Kamu baru dari restoran?
Eh?
Ma-Maaf! Aku malah memikirkan hal lain!
Maaf, aku juga salah paham.
Tolong lupakan semuanya.
Ke-Kelihatannya berat.
Ah, aku beli kebanyakan.
Biar kubawa sini, tapi kalau berkenan, sih.
Eh? Be-Beneran?
Iya.
Andai aku jadi pasangan Shiori,
pasti kami akan seperti ini, ya.
Palingan cuma aku yang mikir begitu, sih.
Lucu juga, ya, kita jadi seperti pas--
Eh?
Bukan apa-apa!
Apa? Katakan saja.
Bukan apa-apa, kok.
Terima kasih telah membantuku membawanya, Jiro-kun.
Saat di UKS juga ....
Aku minta maaf saat itu!
Aku yang salah, maafkan aku.
Tidak, de-dengarkan aku, Jiro-kun!
Kamu tidak perlu minta maaf.
Eh?
Itu ....
Etto ....
Akulah yang memintamu untuk mengajariku.
Selain itu, a-aku juga jadi tahu ....
Ci-Ciuman rupanya seperti itu ....
Sebenarnya aku tidak keberatan, kok.
Jadi, terima kasih.
Dia sampai bilang begini,
tapi apa dia hanya ingin terus menjadi temanku?
Malamnya terasa panas, ya?
Ayo pulang?
Ayo pulang, Jiro-kun!
Sebentar lagi musim panas lagi ....
Musim panas ketiga sejak Shiori kembali.
Sadaharu-kun, cium aku.
Apa ini? Mimpi?
Ciuman pertamamu adalah dengan aku, 'kan, Sada?
"Sada"?
Kenapa kamu mengganggu?
Kamu yang ganggu kami!
Eh? Tunggu dulu!
Sedikit lagi ....
Kenapa aku malah terbangun, sih?
Berikutnya, "Lebih dari Teman Masa Kecil, tapi Bukan Cinta Sejati."