Jadi,
jangan terlalu terbuai dengan liburan musim panas.
Sampai tanggal 31 Juli,
berusahalah untuk meraih poin tambahan.
Meski mantenanku bersama Akari lancar-lancar saja,
tapi kami masih berpasangan sampai akhir semester.
Aku tidak enak sama Akari kalau diterusin sampai semester dua.
Apa Shiori punya rencana saat liburan musim panas, ya?
Kuyakin dia mau pulang
ke rumah keluarganya bulan Agustus, sih.
Kerja sampingan sambil menginap?
Benar, benar.
Kafe tempat kerja kakakku
mau mengadakan acara khusus musim panas.
Walau cuma tiga hari, tapi mereka kekurangan orang.
Jadi, kau mau kerja di sini?
Tentu.
Aku juga mau partisipasi dalam
acara khusus musim panas dimensi lainnya.
Jadinya aku butuh uang,
makanya aku mau kerja di sana.
Kerjanya juga gampang.
Kita cuma seperti magang.
Makanya aku mendaftarkanmu juga.
Hah?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak bisa melayani pelanggan.
Intovert macam aku mana tahan disuruh menginap.
Aku tahu.
Makanya itu!
Mana bisa orang sepertiku kuat
hidup bersama orang-orang hedon!
Terus kenapa kau mau?
Musim panas itu musimnya Marin-chan, 'kan?
Aku harus menabung demi
gacha baju renangnya tahun ini!
Aku sangat butuh uang demi Marin-chan!
Demi gacha baju renang Marin-chan!
Marin-chan!
Kamu menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Shiori.
Ma-Makasih.
Sama-sama.
Eh? Selebaran itu ....
Aku dan Mei-chan juga mendaftar kerja di sini.
Aku sangat ingin coba kerja sampingan.
Eh? Benarkah?
Waktunya pendek, jadi enggak bentrok
sama kursus musim panasku.
Beneran?
Aku juga, aku juga.
Kamu juga daftar, Kamo-kun?
Samaan, ya.
Iya.
Aku merasa ingin membantu
orang lain selama musim panas ini.
Aku juga akan bekerja keras bareng Jiro-chan!
Hei!
Kamu juga ikut, Jiro-kun?
I-Iya.
Asik!
Semakin seru!
Ayo bekerja bersama, ya.
Untung, 'kan?
Kerja sepenginapan bareng Shiori.
Kerja sepenginapan bareng Shiori ....
Tanganmu terluka?
Sakit oh sakit, pergilah.
Aku kesepian.
Boleh tidur bareng?
Aku enggak bisa tidur karena deg-degan.
Adrenalinnya terus memuncak ...
Jiro-chan.
Apa?
Soal kerja sampingannya, nanti kukabari kakakku.
Kau minta izin sama pasanganmu sana.
Aku sudah dapat izin.
Iya.
Yah, kau pasti boleh, deh.
Dia mungkin mengundang cowok lain ke rumahnya
selagi ditinggal suaminya.
Selamat datang, sayang.
Sayang mau gabung?
Porno banget!
Dia bukan orang semacam itu.
Waduh ....
Semoga pekerjaan ini membantumu mengambil keputusan.
Hah? Apa maksudmu?
Tidak, cuma ngomong sendiri.
Aku pulang.
Lagi pergi?
Oh ya, dia sedang ada acara hari ini.
Selamat datang kembali, Jiro.
Apa?
Kau sudah pula--
Hei, bagaimana menurutmu?
A-Apa?
Manis?
Wajahmu merah banget!
Lucu banget, padahal cuma baju renang.
TIdak, tidak ....
Apa maksudnya "cuma baju renang"?
Cuma baju renang ....
Bajumu kurangan bahan!
Aku berencana untuk ke pantai.
Aku membelinya bareng Sachi dan Natsumi hari ini.
Tapi apa ini terlalu terbuka?
Aku beli 2 soalnya, jadi aku mau pakai yang satunya lagi.
Kelamaan ngelihatnya, dasar genit.
Jelas dilihatlah rezeki ginian.
Yah, tapi memang agak berlebihan ....
Kekurangan kain.
Apa maksudmu?
Lihat.
Pitanya juga imut, tahu.
Lihatlah.
Mata cabul!
Aduh, serem.
Kau yang nyuruh aku lihat!
Lagian, itu kan bajuku!
Apa salahnya?
Apa kau mau pergi bareng Takamiya dan Ohashi?
Apa ada cowoknya?
Oh? Penasaran?
Bukan begitu.
Kalau kau pakai baju itu,
lebih aman kalau didampingi cowok.
Ah, etto ....
Maaf, aku jadi sok ngatur, ya?
Jadi, rasanya bahaya kalau cuma cewek-cewek saja.
Bukan begitu, kok, kami mau pergi kerja.
Kerja?
Kerja sampingan di kafe dekat pantai.
Kami akan menginap mulai Jum'at depan.
Sekarang lagi musimnya, ya.
Kebetulan, aku juga mau kerja sambil menginap, jadi aku mau bicarakan denganmu.
Eh? Kamu mau kerja?
Enggak bisa dibayangin.
Aku juga tidak bisa.
Kamo memaksaku, sih.
Kalian memang sejoli.
Jangan ngomongin jijik 'gitu, deh.
Lagian ....
Oh ya, Shiori juga ikut.
Katanya dia daftar bareng Hamano.
Kau juga akan bekerja, 'kan?
Bareng Tenjin.
Makanya, aku ingin mulai mengambil langkah juga.
Begitu, ya.
Begitu rupanya.
Itu tujuan aslimu, ya.
Syukurlah.
Kalau kamu sendirian, aku takut kamu
cuma makan mi instan terus.
Aku jadi bingung untuk menemanimu.
Beneran? Maaf.
Kita akan berpisah untuk sementara, ya.
Benar.
Hei, apa kamu kesepian?
Ke-Kenapa?
Begitu, ya.
Kamu enggak kesepian karena ditemani Sakurazaka-san, ya.
'Gitu, toh.
Tiba-tiba kenapa, sih?
Bilang kalau kamu akan kesepian!
Katakan!
Kita pasangan suami istri, 'kan?
Tidak, tidak!
Kerjaku cuma 3 hari.
Lagipula, kita semua akan pulang
ke rumah keluarga masing-masing bulan Agustus.
Justru karena itu, katakan!
Kenapa kau marah?
Minggir.
Ogah, aku sebel.
Aku enggak akan pergi sebelum kamu bilang itu.
Bilang kalau kamu akan kesepian!
Tunggu!
Tidak!
Katakan! Katakan!
Cepat!
A-Akari ....
Tolong hentikan.
Aku yang jadi kesepian.
Isi daya.
Gawat.
Membagi daya.
Jangan buang-buang kesempatan.
Baik, selesai.
3 hari nanti kita tak bisa mendapat poin tambahan,
jadi kita harus banyakin poin sekarang.
Iya.
Hei, Akari-san, bisa segera ganti baju?
Eh? Kamu enggak suka baju renang ini?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku lagi bingung mau pakai yang mana.
Katakan saja.
Suka atau enggak?
Yah, aku tidak membencinya, sih.
Aku kan cowok.
Aku menyukainya.
Aku mau pakai yang lainnya, deh.
Hei! Kau sudah memaksaku mengatakannya!
Hei, ayo ikut ke pantai bersamaku.
Eh?
Aku akan pakai ini khusus untukmu.
Soalnya kasihan kamu
bisa ke pantai bareng cewek, tapi kerja doang.
Palingan libur musim panasmu cuma buat main gim, 'kan?
Berisik!
Akan kujadikan musim panas ini seru.
Bersiap-siaplah.
Kenapa dia mengatakan itu?
Apa tempat kerjamu ini ....
Eh?
Sampai, sampai!
Yay! Berlabuh!
Bagi intorvert sepertiku, sinar mentarinya terlalu terang.
Tapi kau sampai dandan, tuh.
Musim panas ini akan sangat seru!
Aku juga akan berjuang!
Aku harus berusaha.
Ini adalah messnya.
Disewakan pada kita khusus selama kerja paruh waktu.
Cowok yang situ, dan cewek sana.
Minami-kun memang keren.
Kalian taruh dulu barang-barangnya,
lalu mulai kerja ke kafe, ya.
Iya.
Luas sekali.
Ada futonnya!
Tempatnya bagus.
Pantainya dekat.
Yahoo!
Hentikan, kita bukan di gunung, tahu.
Aku sayang Ryou-kun!
Enggak usah ngungkapin perasaan juga.
Oh ya, aku bawa kartu.
Kita main bareng nanti malam, yuk.
Kalian juga ikut, ya?
Aku ikut.
Aku juga.
Daftarin aku juga.
Capcus, yuk.
Iya.
Anjir!
Seragamnya imut.
Benar.
Bikin semangat, ya.
Ukurannya salah, nih.
Apa boleh diganti, ya?
Sudahlah, mumpung musim panas, tunjukin saja.
Apa maksudmu?
Manis banget, aku jadi malu.
Aku enggak biasa makai beginian.
Seragammu juga selalu sporty, ya, Mei-chan.
Tapi aku senang baju kita bisa samaan.
Kamu cocok, kok.
Manis banget.
Te-Terima kasih.
Kira-kira seperti itulah penjelasan pekerjaannya.
Area dapur dan pelanggan terpisah.
Jika sudah memilih area kerjanya,
beritahu salah satu karyawan saat istirahat siang nanti.
Iya.
Untung kau ikut, Jiro-chan.
Dekorasi tokonya sangat modis,
aku jadi sangat gelisah.
Tapi saat ke sini, kau pakai baju yang modis, 'kan?
Kau tidak punya baju seperti itu, 'kan?
Bajunya dibelikan oleh kakakku yang antusias banget.
Dia memintaku untuk lebih supel sepertinya.
Astaga, aku tak tahu siapa yang memujinya supel begitu.
Tapi mungkin aku bisa deket sama cabe-cabean.
Aku harus tetap bersiap-siap.
Aku juga sudah pakai gelang misanga keberuntungan yang kubaca di ramalam pagi tadi.
Tinggal cari cabe-cabean yang suka enka.
Meski aku cuma ikut-ikutan
dalam kerja sampingan musim panas ini,
tapi aku tak menyangka bisa bareng Shiori dua malam tanpa jadi pasangannya.
Ini kesempatan langka.
Jiro-kun, kamu mau pilih di dapur atau area pelanggan?
Aku mau di dapur.
Aku kurang pandai melayani pelanggan.
A-Aku juga akan di dapur.
Lebih nyaman kalau bareng kenalanku.
Kamu mau di dapur bersamaku, Jiro-kun?
Iya?
Beneran?
I-Iya.
Etto ....
Apa kau bisa?
Ini.
Begitu, ya, terima kasih.
Kau cepat belajar, Watanabe, jadi sangat membantu.
Aku tahu kalau kau mendengar penjelasannya.
Aku senang.
Setelah mengembalikan kartu debitnya kepada pelanggan ....
Aku harus berikan resinya, 'kan?
Anu ....
Apa yang ini bisa ditambah topping?
Hei!
Hei, denger enggak, pak?
Wah, lihat ini.
Akari kelihatannya suka ini.
Mana? Tunjukkin!
Bohong.
Kau mudah ditebak seperti orang bodoh.
Tapi beneran bodoh, sih.
Hei, jika kalian mengolok-olokku,
aku takkan menjelaskan pekerjaannya.
Dasar enggak sabaran.
Nanti kamu enggak bakalan laku, loh.
Tapi apa kamu enggak sakit hati tahu
cewek taksiranmu mencintai temanmu sendiri?
Kamu mau apa kalau Akari dan Minami-kun pacaran?
Mustahil.
Kenapa?
Intuisi.
Otakmu mana punya intuisi.
Katakan.
Jahat banget.
Kalau enggak bilang, aku marah, loh.
Nona Natsumi marahnya serem, tahu.
Berisik sekali, ya.
Apa yang mereka ributkan, ya?
Kedengarannya seru.
Maaf, ya, Mei-chan.
Kamu jadi harus menemaniku di dapur.
Tenang saja.
Jarang-jarang bisa bekerja bersamamu, Shiori.
Terima kasih.
Kamu bilang begitu,
tapi aslinya kamu ingin bersama dia, 'kan?
Me-Mei-chan.
Dia masih terlihat biasa saja, ya.
Kamu harus lebih feminin lagi, Shiori.
Meski cuma kebetulan, tapi ini kesempatan langka, 'kan?
Keluarlah dari zona teman masa kecil.
Musim panas ini titik perjuanganmu.
Yakuin.
Maaf, Yakuin, bisa ambilin barang di atas sini?
Shiori tidak sampai.
Ah, aku minta tolong.
Maaf, ya, Jiro-kun.
Tidak apa-apa. Yang mana?
Etto ....
Sirup ini.
Jiro-kun.
Ah, maaf, yang itu, ya?
Benar.
Berjuanglah, Shiori.
Jiro-chan, aku bawa sabun cuci baru--
Eh, daya gravitasi?
Maaf, bisa bantu aku angkatin kardus ini?
Iya, selama aku bisa.
Misanga?
Apa kau suka enka?
Hah?
Maaf.
Terima kasih, Jiro-kun.
Tidak apa-apa, sama-sama.
Bodoh!
Kenapa "sama-sama"?
Ini minuman yang ditambah krim, ya?
Benar. Mau latihan buat bareng?
Susah banget nuanginnya.
Iya, tapi kamu baru pertama kali melakukannya, 'kan?
I-Iya.
Tenang saja.
Coba pelan-pelan.
Benar.
Rasakan dari ujungnya.
Pelan-pelan.
Jangan buru-buru, pelan-pelan saja.
Benar, pelan-pelan.
Seperti ini?
Sudah pas.
Benar, gerakkan pelan-pelan.
Jangan buru-buru.
Benar, benar.
Bisa lebih diluruskan lagi?
Segini.
Duh, Jiro-kun.
Ma-Maaf!
Kamu seperti kumisan, Jiro-kun.
Ja-Jangan ketawa.
Wajahmu juga kena krim.
Aduh, di mana?
Bukan di situ.
Salah.
Duh, aku malu.
Ji-Jiro-kun, tolong bersihkan.
Geli.
Shi-Shiori, aku tak bisa membersihkannya
kalau kau gerak-gerak terus.
Tangan Jiro-kun terasa hangat.
Keluarlah dari zona teman masa kecil.
Musim panas ini titik perjuanganmu.
Yosh, sudah kubersihkan semua.
Jiro-kun.
Lihatlah aku baik-baik.
Shiori.
Jiro-kun, aku ....
Ada apa?
Maaf kami mengganggu, ya.
Dia minta ukuran yang mana, ya?
Aku enggak tahu.
Kita bawa semua, deh.
Jiro-kun terkejut.
Apa dia akan menghindariku?
Dia kelihatan enggan banget.
Mungkin aku sudah tamat.
Maaf mengganggu.
Nikmati waktunya.
Anu, aku minta maaf.
Tidak, aku juga.
Jangan buru-buru.
Tenang saja.
Aku masih punya banyak waktu.
Aku sudah mengatakannya sedikit, Mei-chan.
Tenang saja.
Musim panas baru saja dimulai.
Tenang, tenang!
Sekarang sudah bukan musim panas itu lagi!
Mulai sekarang, supaya aku bisa
lebih dekat dengan Shiori dari siapapun,
aku tidak boleh terus seperti ini.
Aku harus melewati zona "teman masa kecil"
yang selama ini kujaga.
Jiro-chan.
Kau bawa baju renang?
Eh?
Pantai!
Indah banget!
Mantap!
Pemandangan indah.
Cuci mata sih ini.
Dalam banyak artian.
Bisa ke pantai bareng cewek beken di SMA ....
Hidup memang harus diperjuangakn, Jiro-chan.
Tapi jelas banget kita berdua yang beda kelas, ya.
Tapi yang mengejutkan itu
baju renang Akari model one-piece.
Padahal biasanya dia umbar aurat.
Yah, dia masih imut, sih.
Aku akan pakai ini khusus untukmu.
Ti-Tidak ....
Mana mungkin begitu.
Tidak mungkin.
Mustahil, 'kan?
Eh? Di mana baju renang kalian?
Kalian tidak mau berenang?
Kalian tidak bisa berenang?
Aku tidak menduga akan ada waktu seperti ini,
jadi tak bawa baju renang.
Lihat-lihat pantai saja sudah cukup, kok.
Tapi aslinya kalian mau ngelihatin aurat aneh cewek, 'kan?
Ja-Jahat!
Bukan aurat aneh, tapi aurat suci!
Terima kasih atas sesembahannya!
Kau bodoh, ya?
Aku tidak mengerti, tapi ....
Jika berkenan, mau ke sana bareng?
Bagaimana?
Hotel?
Bagaimana baju renang ini?
Seksi.
Ini pasti baju renang keberuntungan.
Ih, kainnya tipis.
'Gimana kalau sampai melorot?
Yah, jelas pacarnya akan nutupin.
Aku enggak yakin dia bakal sepeka itu.
Eh? Siapa maksudmu?
Bu-Bukan siapa-siapa!
Berikutnya.
Lebih dari "siap", tapi kurang dari "belum."