Mengerti?
Tidak. Tidak sama sekali.
Pastinya.
Belajar kilat primitif ini
tak mungkin bekerja.
Bisa bangun?
Pertama-tama, aku ingin tanya dulu.
Kamu pikir manusia harus dihapuskan
dari semesta ini?
Sepertinya kamu memang amnesia.
Amnesia?
Maafkan aku sudah bertanya
yang aneh-aneh.
Tak usah dipikirkan.
Akan kujelaskan satu-satu.
Tapi ingatlah satu hal ini.
Dari tiga orang yang kamu temui,
salah satunya bukan manusia.
Kapal ruang angkasa DQO.
Inilah bagian dalamnya.
Kapal ini berangkat dari Rouan,
dan dalam perjalanan ke suatu planet
di sistem Arachosia.
Tapi di kondisi saat ini,
kita tak bisa mendarat.
Untuk selamanya.
Maksudmu selamanya?
Ada satu masalah.
Selama masalah itu
tak terselesaikan,
kita tak akan bisa mendarat
di planet mana pun.
Kita sampai.
Maaf menunggu.
Akhirnya si topik utama datang juga.
Utama?
Bagus, Setsu.
Apa ingatannya kembali?
Sayangnya tidak.
Apa ini? Jadi tak ada ingatan
sama sekali?
Bukannya jadi sulit, ya?
Mudah saja.
Kita tinggal pilih dia
untuk Cold Sleep.
Cold Sleep?
Amnesia kan mencurigakan sekali!
Episode 1: Titik Awal
Tapi kok terlalu sederhana, ya?
Setuju.
Amnesia di kondisi ini terlalu
mencolok perhatian.
Kurasa itu artinya dari awal
kecerdasannya cuma segitu.
Kalau pun terkontaminasi Gnosia,
kecerdasan kan tak terpengaruh.
Gnosia?
Kamu terfokus sekali pada Yuri.
Justru yang seperti itu
paling mencurigakan.
Jadi kamu mencurigaiku?
Cukup dengan bicara pun
langsung ketahuan.
Toh tak akan bisa kita
pastikan langsung,
ayo langsung voting saja!
Voting?
Tu-tunggu dulu!
Aku sama sekali tak mengerti!
Voting apa? Gnosia itu apa?
Begini aktingmu? Amatiran sekali.
LeVi, kamu dengar obrolan ini, 'kan?
Ya, saya dengar semuanya.
Bisa minta waktu sebentar
sebelum rapat?
Pembelajaran kilat tak berhasil,
jadi Yuri masih tak mengerti
kondisi sekarang.
Saya mengerti.
Memang benar kalau tidak ideal.
Waktu mulai rapat akan saya tunda.
Akan kubuatkan kopi.
Kalau begitu, pakai ini.
Aku dapat di Rouan.
Setsu memang wanita hebat.
Aku jadi tertarik.
Sudah kubilang aku bukan wanita.
Jadi, kamu ingin bicara soal apa?
Aku pun tak tahu.
Apa pun boleh.
Sistem tidak menyimpan rekaman
selain rekaman rapat.
Kamu bisa tanya apa pun saat ini.
Tapi waktu kita terbatas.
Kuharap kamu tak membuang-buang
waktu kami.
Pertama, nama kalian semua.
Benar juga. Seharusnya dari situ.
Namaku Setsu.
Namaku SQ.
Jina.
Aku Racio.
Lalu kamu Yuri.
Yuri.
Jadi itu namaku.
Benar.
Kita diserang orang terkontaminasi
Gnosia di Rouan.
Sejak itu, kamu terluka parah,
dimasukkan ke kapsul medis, dan
baru sekarang bangun.
Karena syok itu, kamu
hilang ingatan.
Itu pun kalau bukan akting.
Mau susu atau gula?
Letakkan susu saja.
Seperti seorang tuan putri dari
suatu tempat saja.
Seperti yang butuh ciuman pangeran!
Sekarang kita harus buat dia tahu
soal kontaminasi Gnosia, kan?
Sungguh, merepotkan sekali.
Kontaminasi Gnosia?
Keadaan terkontaminasi setelah
berkontak dengan Gnos.
Masih tak diketahui
apa itu Gnos, tapi
mereka yang terkontaminasi menjadi
Gnosia adalah musuh manusia.
Mereka menyerang dan
mengeliminasi manusia.
Mudahnya, seperti zombi penyebar
kuman zombi!
Jangan-jangan, di antara kita
ada Gnosia?
Kamu sudah mulai keceplosan, ya?
Ada Gnosia di antara kita.
Kalau memang amnesia, tebakannya
terlalu tajam.
Tak heran dia ambil kesimpulan itu
dari penjelasan sejauh ini.
Selain itu, sekarang bukan
saatnya berdebat.
Benar, tidak?
Kalau begitu, aku serahkan padamu.
Ujungnya kan sama saja.
Sebal kalah debat, ya?
Sejak lepas landas,
LeVi, entitas pengurus kapal ini,
mendeteksi adanya Gnosia.
- Benar, 'kan?
- Benar.
Tak salah lagi ada satu di sini.
Normalnya, begitu Gnosia dideteksi,
LeVi akan hentikan perjalanan lalu
meledakkan kapal.
Tapi semua yang ada di sini,
lari dari kericuhan Rouan
dan kebetulan berakhir di kapal ini.
Mengingat kegawatan saat itu,
peledakan pun ditunda.
Dengan syarat awak kapal...
ditidurkan dalam cold sleep
satu per satu.
Kamu tahu permainan
manusia serigala?
Manusia serigala?
Benar.
Ini permainan lama, tapi
prinsipnya sama.
Sebuah desa disusupi serigala
yang menyamar jadi manusia.
Untuk menemukan sang serigala,
para penduduk rapat dan voting.
Pilih satu tersangka lalu gantung.
Kalau penduduk desa bisa
menggantung sang serigala,
penduduk desa menang.
Kalau si serigala selamat
sampai akhir,
serigala menang.
Di sini pun kita pilih satu di rapat
dan lakukan cold sleep.
Bila reaksi Gnosia hilang maka
masalah selesai.
Bila tidak, esoknya kita rapat lagi
dan pilih satu lagi.
Kita lanjutkan sampai
reaksinya hilang.
Kejamnya.
Kurasa pasti ada cara yang
lebih efektif.
Tapi itulah kompromi kita
dengan LeVi.
Wajahmu seperti yang bingung lagi.
Tidak, aku mengerti.
Tapi kalau pun aku diminta voting...
Kita semua orang asing bagimu.
Kami pun bisa dibilang asing
dengan satu sama lain.
Katanya Gnosia banyak bohong untuk
melindungi diri sendiri.
Langsung saja!
Pilih saja dengan perasaan!
Waktunya sudah tiba.
Tolong mulai rapat.
Mari kita mulai.
Pembicaraan yang menentukan
hidup dan mati kita.
Pertama-tama, ada yang melihat
hal mecurigakan
atau punya petunjuk siapa Gnosia?
Ditanya pun mau bagaimana?
Kalau pun ada, hanya fakta bahwa ada
yang menyamar jadi manusia.
Aku tak setuju untuk menilai
dari itu saja.
Orang bergender memang biasanya
menilai dari penampilan!
Ternyata benar!
Contoh nyata Lookism.
Aku non-binary, tapi aku tak mau
mencurigai Yuri.
Bantuan muncul!
Aku sudah bilang.
Aku tentara jadi pernah bertemu
orang pura-pura amnesia,
tapi akting biasa saja tak
cukup untuk itu.
Aku ingin bicara lebih
banyak denganmu.
Lalu baru buat keputusan.
Kamu minta bicara pun...
Aku tak tahu.
Apa pun. Apa yang kamu
pikirkan sekarang?
Namaku Yuri.
Mungkin kalian tak akan percaya,
tapi aku tak tahu aku siapa atau
bahkan namaku apa.
Aku bahkan pikir mungkin ini semua
mimpi buruk.
Tapi, saat mendengarkan penjelasan
aku terpikir.
Aku bersyukur kalian semua
orang baik.
Karena itu, aku akan senang bila
semuanya bisa diselamatkan.
Kamu penuh kontradiksi.
Ingat tidak kalau salah satu dari
kita Gnosia?
Memang benar, tapi...
Waktu sudah habis.
Mulai sekarang voting akan dimulai.
Apa ini?
Kita dipindahkan ke ruang voting.
Awalnya ruang kontrol untuk
saat darurat.
LeVi menyiapkannya agar voting
bisa berlangsung adil.
Setiap personel, silakan mulai
memberi suara.
Hasil ini tak bisa diveto.
Hasil ini adalah refleksi suara
semua anggota.
Hasil ini dipatuhi semua anggota.
Kamu setuju?
Kalau begitu, saatnya memutuskan.
Who is the Gnosia?
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah lima.
Persentase suara 100%.
Penghitungan dimulai.
Keputusan didapat.
Cold Sleep akan dilakukan
pada Racio.
Cold Sleep itu primitif sekali.
Ada banyak kasus
kematian setelahnya.
Kalian tahu ada planet yang
melarang praktiknya, 'kan?
Hasil adalah hasil.
Aku tahu, kok.
Tak ada hak veto, 'kan?
Tapi dengan anggota ini,
kalau kalian bekukan aku,
kalian cuma biarkan Gnosia bekerja
di belakang!
Menyebalkan. Menyebalkan sekali!
- Kalian sungguh pikir aku Gnosia?
- Berisik sekali.
Ayo cepat jadi beku sana.
Hei, tunggu dulu.
Kalau dengan ini reaksi
Gnosia hilang,
lampu di atas sana berubah hijau.
Sepertinya kita salah pilih.
Kalau Gnosia tetap ada,
mereka akan bisa bergerak saat
perpindahan spasial berikutnya.
Manusia tak bisa tetap sadar saat
perpindahan spasial.
Tapi Gnosia bisa bergerak.
Mereka pakai saat itu untuk
menyerang manusia.
Satu orang akan diserang,
lalu dieliminasi.
Kejamnya. Tanpa perlawanan?
Tak ada cara apa pun?
Kalau kamu tanya LeVi,
dia pasti jawab,
antara ledakkan kapal dengan Gnosia
dan seluruh awaknya,
atau semuanya menerima cold sleep.
Sudah kubilang.
Ini adalah syarat agar pilihan
terburuk tak diambil.
Ayo kita pergi menenangkan diri.
- Sudah boleh, LeVi?
- Ya.
Masih ada waktu hingga perpindahan.
Silakan bergerak bebas.
Kalau begitu, karena lapar, aku
makan sendiri saja.
Hiks, hiks.
Di suatu tempat di alam semesta ini,
ada sesuatu.
Dia membuat kita gila.
Mengubah kita menjadi hal lain.
Berubah menjadi hal lain?
Yuri.
Baik.
Ini ruang observasi.
Cukup bilang LeVi dan dia akan
tunjukkan planetnya.
LeVi, tunjukkan Rouan.
Saya mengerti.
Kamu datang dari sana?
Benar.
Sesaat sebelum ini, aku tak percaya
segalanya jadi begini.
Kamu tentara, bukan?
Benar. Asalku area ke-52.
Apa kamu sudah tahu aku dari dulu?
Kenapa?
Karena ada rasa seperti itu.
Tidak, tak apa-apa kalau
sulit dijawab.
Cuma perasaan saja, kok.
Kita berdua baru saja bertemu.
Tapi.
Ada baiknya kamu simpan baik
perasaan itu.
Mulai dari sekarang,
terus selamanya.
Selamanya...
Apa maksudnya?
Waduh.
Wah, terbuka.
Maafkan aku, ya.
Kamu kan...
SQ, ya.
Jangan-jangan kamu lupa
soal malam itu?
Malam apa?
Jadi kamu tak tahu!
Tentu! Kita kan tak pernah bertemu!
Kamu permainkan aku?
Waduh, maaf, maaf.
Jangan marah, dong.
Aku datang karena khawatir.
Aku tak apa-apa, kok.
Aku sudah mengerti garis besarnya.
Semuanya pun baik.
Waduh, pemikiran itu bahaya sekali.
Kalau pakai bahasa Racio,
Sungguh mangsa empuk bagi mereka!
Kasihan sekali! Oh, kasihannya!
Apa maksudnya itu?
Sudah kubilang.
Gnosia itu pembohong.
Kalau kamu biarkan mereka,
mereka akan menggunakanmu.
Lalu akhirnya memakanmu.
Hentikan itu!
Lebih baik jangan begitu
saja percaya.
Pada siapa pun, ya.
Tiga menit sebelum
perpindahan dimensi.
Aduh, sudah masuk waktunya.
Bagaimana kalau tidur bersama?
Denganku.
Sebagai bagian perlindungan Gnosia,
saya tak mengizinkan.
Tolong kembali ke
kamar masing-masing.
Guru LeVi ini ketat sekali!
Yuri, kamu ini ternyata punya
mata yang imut.
Aku jadi ingin merundungimu.
Hitung mundur perpindahan
dimensi dimulai.
Sepuluh.
Sembilan. Delapan. Tujuh. Enam.
Lima. Empat. Tiga. Dua.
Satu.
Apa ini?
Artinya... aku tidak diserang?
Kalau tiga orang ini yang tersisa,
yang diserang Gnosia adalah...
Setelah perpindahan dimensi,
reaksi Jina hilang.
Lagi-lagi aku begini...
Lagi?
Tapi dengan ini,
kita bisa bilang tersangkanya
cuma tersisa tiga.
Ya, kan?
Dari tiga orang ini,
satu adalah Gnosia?
Aku percaya Yuri.
Aku tak percaya
amnesianya sandiwara.
Wah, begitu, ya.
Kalau begitu Gnosianya...
Dengan eliminasi,
satu kesimpulannya.
Begitu. Sudah kuduga jadi begini.
Tapi sebenarnya aku pun
berpikir sama.
Yuri itu rasanya bersih-bersih saja.
Maksudmu aku yang mencurigakan.
Dari eliminasi, sih?
Bagaimana, Yuri?
Aku ingin tahu pendapatmu.
A-Aku...
Kalau jumlah Gnosia sama dengan
jumlah manusia,
mereka ambil alih kapal
dengan paksa.
Itu sifat mereka.
Artinya, ini kesempatan terakhir
sebelum mati.
Kalau Gnosianya terbekukan,
berakhir bahagia.
Kalau salah...
berakhir tragis.
Jadi pilihan...
yang terakhir!
Jadi...
Tolong, ya!
Bagaimana ini?
Setsu dan SQ.
Salah satunya berbohong.
Salah satunya adalah Gnosia
penghapus Jina.
Yang mana yang berbohong?
Sudah kubilang.
Gnosia itu pembohong.
Aku merasa ucapan SQ mencurigakan.
Kamu pikir manusia harus dihapuskan
dari semesta ini?
Kita berdua baru saja bertemu.
Lagi-lagi aku begini.
Setsu menyembunyikan sesuatu dariku.
Kalau begitu, saatnya memutuskan.
Who is the Gnosia?
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah tiga.
Persentase suara 100%.
Penghitungan dimulai.
Keputusan didapat.
Cold Sleep akan dilakukan
pada Setsu.
SQ, boleh minta waktu sebentar
dengan Yuri?
Silakan! Kalian mengobrol
yang lama, ya.
Setsu...
Aku tak bermaksud mengeluh padamu.
Semua ini hanya karena
aku tak cukup kuat.
Hanya saja...
Apa ini?
Jangan curiga.
Jangan takut.
Lalu cari tahulah.
Pengetahuan akan
selamatkan segalanya.
Itulah yang dikatakan orang yang
memberiku benda ini.
Jangan curiga. Jangan takut.
Lalu cari tahulah.
Pengetahuan akan
selamatkan segalanya.
Ada apa?
Dengan begini,
kamu mendapat kekuatan untuk
melewati kematian.
Tapi di saat bersamaan,
perjalanan panjang untuk keluar
dari sini akan dimulai.
Apa maksudmu?
Kamu akan segera tahu.
Karena itu, berjuanglah.
Demi semuanya dan
demi dirimu sendiri.
Sudah saatnya!
Mari bertemu lagi.
Ya?
Setsu!
Setsu...
Dengan begini semuanya selesai, ya.
Jadi tinggal kita berdua.
Kalau begitu, kamu mau aku
apakan, ya?
Sebelum kamu berakhir tragis?
Kamu mengerti?
Ini semua...