Mengerti?
Setsu…
Waktu kembali lagi?
Ya.
Ada apa?
Apa artinya ini?
Masih ada yang sakit?
Lukamu belum pulih total?
Bukan, tapi…
Aku ini… perempuan?
Ternyata ingatanmu memang
jadi berantakan, ya.
Ya, kamu perempuan.
Namamu Yuri.
Episode 10   Jamur Lendir Rakyat
Inilah aku.
Aku jadi perempuan.
Tergantung aliran waktu,
bukan cuma jadi Gnosia,
hal ini pun bisa terjadi.
Aku…
Oh, maksudku...
Aku terluka, dimasukkan
ke kapsul, dan...
aku tidur di sana, ‘kan?
Ya, sepertinya ingatanmu berantakan
karena shock itu.
Selain genderku, tak ada lagi
yang berubah.
Kalau begitu, kenapa…
Yuri?
Akhirnya datang juga!
Maaf.
Semuanya sudah lengkap, ya.
Soal itu..
Sha-Ming belum di sini.
Aku sudah coba panggil sebelum
ke sini, tapi dia bilang
"sesuka kalian saja."
Tapi tak bisa dibiarkan begitu.
Bilang padanya langsung.
Jadi, ada berapa banyak Gnosianya?
Baik.
Ada dua Gnosia terdeteksi.
Selain itu, ada satu Insinyur,
satu Dokter…
Lalu karena Racio dan Shigemichi
menjaga kapal di Rouan,
mereka dipastikan manusia.
Kalau Sha-Ming mungkin Gnosia,
tinggal bekukan dan lihat hasilnya.
Bagaikan melempar dadu.
Aku rasa itu terlalu kasar.
Di saat bersamaan, dia juga mungkin
punya otoritas Insinyur.
Racio, kamu baik, ya.
Ini bukan karena baik,
tapi masalah probabilitas.
Kalau begitu, mau bagaimana?
Rapat ini terbatas.
Cepat putuskan.
Aku percaya rapat harus
dihadiri semuanya.
Apa pendapatmu?
Aku…
Maksudku...
A-Aku setuju dengan Setsu.
Ditunda satu jam.
Aku akan lari sedikit.
Selain aku menjadi wanita,
semuanya sama seperti biasa.
Tapi… pasti ada sesuatu.
Akan kutanya seseorang.
Pasti Setsu akan coba
membujuk Sha-Ming.
Lalu ada kemungkinan Setsu Gnosia.
Kalau begitu…
Benar juga!
Penunggu Kapal pasti manusia.
Kalau mereka berdua…
Racio di mana?
Entahlah. Dia yang paling pertama
ke luar.
Ada apa?
Shigemichi…
Ada apakah?
Ingin curhat?
Tentu saja aku akan dengar
curhatan gadis imut.
Ti-Tidak. Bukan apa-apa.
Terima kasih.
Dari mata perempuan, laki-laki itu
bisa terkesan sebodoh ini, ya.
Aku harus hati-hati.
Itu dia wajahnya.
Ternyata kamu masih ingat, Papa.
Papa?
Tidak.. Tidak!
Kenapa?
Kenapa? Kamu kan tahu!
Semua karena aku sayang Remnan.
SQ…
Yuri! Halo, halo!
Ada apa?
Tidak…
Kamu tahu Racio ada di mana?
Racio?
Akan kuantarkan, spesial untukmu.
Hm? Ada apa?
Tidak… Remnan bagaimana?
Oh, tidak masalah, santai.
Remnan itu selalu seperti itu.
Di sini?
Ya.
Kamu penasaran juga kan, Yuricchi?
Tubuh non-binary.
Ti-Tidak begitu! Maksudku bukan itu!
Aku tak akan bilang yang lain!
Tidak, kok!
Aku juga akan intip bersamamu.
Ayo, ayo.
Kamu salah paham!
Benar-benar bukan ini maksudku!
Pukulan Imut!
Hentikan!
Sedang apa kalian?
Racio?
Gender apa pun, mengintip itu
tindakan kriminal.
Kamu mau dilempar ke luar?
Tidak, bukan! Ini salah paham.
Aku ingin bicara…
Begitu.
Kamu jadi perempuan
saat waktu berulang?
Benar.
Lalu kenapa?
Lalu kenapa bagaimana?
Ini dia masalah orang hetero,
otaknya keras!
Kalau non-binary, kamu tahu kalau
gender itu bukan hal besar.
Memang itu benar…
Lalu kenapa?
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Tapi kenapa hal ini terjadi.
Di putaran sebelumnya,
aku jadi Gnosia.
Aku... Maksudku…
Hal itu pun kamu tak mengerti?
Baiklah, kuberi satu pertanyaan.
Kenapa waktu berputar kembali?
Itu karena… Kunci Perak…
Benar sekali.
Pertanyaan selanjutnya.
Kenapa Kunci Perak
memutarbalikkan waktumu?
Demi informasi dan
pengetahuan manusia...
Akhirnya kamu sadar?
Kunci Perak adalah makhluk hidup.
Pengetahuan dan informasi adalah
makanan pokok hidupnya.
Tak heran kalau insting mereka
tahu di mana itu berada.
Kalau begitu, aku terlempar ke sini
bukan kebetulan…
Pasti ada informasi dan pengetahuan
yang harus kamu ambil
di aliran waktu tempatmu dilempar.
Dan hal itu hanya bisa didapatkan
di wujud ini.
Karena itu kamu begini.
Logikanya seperti itu, ‘kan?
Racio…
Terima kasih, Racio.
Aku jadi Gnosia di putaran lalu,
mungkin untuk info dari Comet.
Di sini, yang mungkin
kudapatkan adalah…
Kamu ingin bicara denganku, Jonas?
Benar.
Kudengar Anda dulu anggota
kru kapal terkenal,
aku jadi ingin bertanya.
Aku kalah, kalah telak!
Kemenangan pun sudah didapat.
Aku wajib menjawab permintaan
nona yang cantik ini.
Jadi, bicara dari mana?
Baik. Begini…
Mari mulai dari momen yang membuat
aku bertualang ke luar angkasa.
Stella, aku ingin kopi yang hitam
bagai setan dan panas bagai neraka.
Baik, Tuan.
Gawat!
Sepertinya akan lama.
Ada apa, ya?
Maaf…
Kukrushka…
Bisa beritahu tentang Kukrushka?
Kenapa?
Tidak… Aku rasa…
Aku rasa dia begitu cantik.
Kenapa kamu tahu tentang Kukrushka?
Aku tak ingat pernah
perlihatkan padamu.
Benar juga. Gawat!
Di putaran ini, aku belum
bertemu Kukrushka!
Jangan-jangan di penyimpanan…
Penyimpanan?
Pembicaraan kita cukup di sini.
Jonas!
Setsu…
Ada apa?
Tidak. Aku hanya kesulitan
membujuk Sha-Ming.
Maaf, tapi aku ingin tunda rapat
satu jam lagi.
Sha-Ming.
Sudah kubilang.
Kalau begitu yang harus kamu
lakukan cuma satu.
Sha-Ming…
Setsu.
Sudah kubilang, kalau mau memohon
padaku, beri ciuman panas.
Berkali-kali kubilang,
aku non-binary.
Mau non-binary pun
aku mau.
Kalau tidak mau, bekukan aku.
Begitu, ya…
Sha-Ming.
Aku… Maksudku, kamu terima aku?
Apa?
Aku yang akan penuhi permintaanmu.
Gantinya, kuminta kamu datang
ke rapat.
Yuri, bicara apa kamu?
Bagaimana?
Kamu serius soal itu?
Kepalamu tidak beres?
Ciuman, ya, ciuman.
Lalu harus dengan lidah.
Ya, aku tahu.
Permainanku kasar, loh.
Tergantung waktu, bisa saja
tak berhenti di sana.
Aku tahu.
Yuri!
Sha-Ming…
Sejak awal kamu tak berniat
mencium siapa pun.
Kamu bilang itu untuk memaksa Setsu
memilihmu untuk cold sleep.
Benar, ‘kan?
Sepertinya aku diremehkan.
Aku ini terima apa pun
asal aku bisa sesukaku.
Aku beda dari prajurit di sana
yang bicara omong kosong,
apa-apa demi orang lain.
Masuklah.
Akan kubuat kamu menyesal
sudah meremehkanku.
Aku yang masuk.
Pergilah ke tempat yang lain.
Ternyata benar-benar masuk.
Kan kubilang, aku sungguh-sungguh.
Baiklah. Buka bajumu.
Sha-Ming. Kamu...
Gnosia, 'kan?
Apa?
Kamu Gnosia tapi tak mau berbohong
dan mengelabui yang lain.
Tapi bimbang karena tak mau
mengkhianati Gnosia yang lain.
Aku salah?
Aku ingin diskusi denganmu.
Sha-Ming.
Ciuman.
Kamu janji, kan?
Kenapa? Kamu pikir aku tak
sungguh-sungguh?
Sudah kubilang, permainanku kasar.
Mengerti?
Percayalah.
Boleh kita pilih Otome?
Yang mana
yang lebih menyedihkan, ya.
Sha-Ming bukan orang sungguh
ingin berbuat begini.
Dia hanya tidak mau
niat aslinya terlihat.
Dia menutupinya dengan membuat
yang lain membencinya.
Agar bisa menyentuh itu…
Matikan listriknya.
Sampai kapan mau sok kuat?
Matikan.
Baiklah.
Akan kubuat kamu menyesal
sudah sejauh ini.
Beraninya mempercayai orang
seperti aku.
Percayalah…
Percayalah!
Bohong!
Tidak mungkin!
Kamu malah menangis.
Sok kuat pun ada batasnya.
Jantungku berdegup sekencang itu…
Ternyata semenakutkan itu…
Hah? Ada apa?
Kejadian Darurat! Kejadian Darurat!
Semua kru, segera evakuasi.
- Setsu!
- Diulangi, kejadian darurat.
Ada apa, tak ada siapa-siapa!
Tak orang di Ruang Kontrol Utama!
Jangan ke sini!
Menjauhlah!
Remnan?
Remnan!
Tidak…
Tidak!
Yu-Yuri… Tolong...
Remnan…
Ayo pergi!
Tubuh bawahnya sudah hilang!
Dia sudah tamat!
Tapi!
Jangan melamun! Ayo lari!
Ini kan Shigemichi!
Apa yang terjadi?!
Ayo pergi.
Apa? Apa yang terjadi?!
Mana mungkin aku tahu?!
Yang pasti, ayo lari ke bawah.
Apa Kukrushka?
Tunggu...
Tapi yang tadi menelan
Remnan adalah…
Setsu…
Yuri…
Itu kan...
Sudah kuduga.
Aku pernah alami putaran dimana
Kukrushka membunuh semua.
Lalu, aku mengecek perkataan Jonas
di setiap putaran.
Ada sesuatu di penyimpanan.
Kukrushka?
A-apa ini? Mayat?
Bukan. Ini boneka.
Boneka?
Ya, tidak salah lagi.
Jadi yang menyerang semuanya…
Semuanya!
Itu kan...
Stella, tolong beritahu apa ini.
Itu boneka yang sangat penting
bagi Jonas.
Dia mirip dengan mendiang Nona Arya
yang sangat dicintainya.
Arya…?
Bisakah bergerak?
Tidak.
Tapi ada boneka satu lagi,
dan yang itu bergerak.
Jonas beraktivitas bersamanya,
tapi saat evakuasi Rouan,
dia tak sempat sampai kapal.
Begitu…
Artinya saat tak sempat masuk kapal,
hanya ada satu ini,
yang tak bergerak.
Lalu saat satu lagi sempat
masuk kapal…
Yang penting, tolong evakuasi!
Saat ini, jamur lendir
menyebar di kapal.
Jamur?
Comet salah masuk ke dalam
kapsul coldsleep.
Jonas segera mengeluarkannya
tapi jamur dalam tubuh Comet
mengira inangnya mati…
Kalau begitu jamur Comet
mencari inang baru?
Benar.
Tapi, tak ada yang bisa jadi
inang jamur itu di kapal ini.
Yuri!
- Setsu?
- Larilah!
Setsu!
Aku tak apa-apa.
Lakukanlah apa yang harus
kamu lakukan.
Setsu!
Masuklah ke kapsul medis.
Begitu masuk, udara di seluruh kapal
akan disteril
dan jamurnya akan dieliminasi.
Tunggu, tunggu.
Kamu bagaimana?
Kumohon tak usah khawatir.
Aku baik-baik saja.
Percayalah.
Ya?
Walau begitu…
- Ayo masuk, Sha-Ming.
- Apa?
Ayolah, cepat.
Sha-Ming?
Hei, Stella.
Begitu udara steril,
bisa hanya bangunkan Yuri saja?
Bisa-bisa saja, tapi...
Kalau begitu,
tolong lakukan itu, ya.
Padahal terselamatkan.
Kamu tak mau nanti saling tipu
dengan Gnosia, 'kan?
Oke?
Sha-Ming.
Sha-Ming…
Maaf, tapi tetap terpaksa
bersentuhan begini.
Tapi jangan pedulikan.
Di saat begini, bahkan aku pun
tak akan aneh-aneh.
Walau perkataanku tak meyakinkan.
Sudah kuduga…
Seperti dugaanku.
Apa?
Aku berkali-kali mengulang waktu.
Ke berbagai aliran waktu.
Karena itu, aku tahu
berbagai wajahmu.
Wajah saat mengasihani Otome.
Wajah saat memikirkan semuanya.
Aku tak percaya yang begitu.
Tak ada orang yang benar-benar baik
yang berwajah baik.
Terima kasih.
Jangan salah paham.
Aku ini dibesarkan di
planet busuk terpencil
di antara bonobo dengan
kecerdasan berian.
Mereka pintar dan kuat.
Dan yang terpenting,
mereka sangat ramah.
Tapi ada pejabat yang tak suka.
Semuanya pun dieliminasi.
Tapi aku tak bisa apa-apa.
Aku cuma menyalahkan diriku sendiri,
jadi seperti ini.
Benar-benar sampah.
Baik diriku... maupun dunia ini.
Tapi… ada masa depan di mana
kita bisa tersenyum.
Aku percaya itu.
Kan sudah kubilang.
Aku benci kebohongan yang
terlalu cantik seperti itu.
Aku tidak bohong.
Waduh, waduh.
Hangat sekali.
Kamu ini malaikat, apa?
Padahal ini neraka yang dikelilingi
jamur sialan itu.
Dalam sekejap jadi surga.
Hei, semuanya salah kamu, ya.
Malaikatku.
Waktu tak berulang?
Aduh! Panasnya!
Wah, wah, penumpang yang merepotkan.
Jonas…?
A-Apa-apaan kamu?
Jonas tadi menyadari.
Kalau jamur itu lemah pada panas.
Lalu kunaikkan suhu kapal secara
drastis dan sterilkan dengan panas.
Anggap saja sauna dadakan.
Mau ikut bersamaku?
Duh, akhir macam apa ini.
Tamat, tamat semua.
Aku akan pergi cold sleep,
jangan bangunkan, ya.
Ada juga yang seperti ini.
Apa?
Kalau begitu aku rasa pasti ada.
Aliran waktu di mana
semuanya bahagia.