Halo, halo, halo!
Sudah bangun?
SQ...
Bisa berdiri?
Kembali lagi?
Apa yang kembali?
Bukan apa-apa, kok.
Kenapa SQ di sini?
Setsu bilang, sebagai sesama
Penunggu Kapal,
SQ saja yang jemput kamu.
Sesama Penunggu Kapal?
Benar.
Saat kerusuhan Gnosia di Rouan,
kita kan tak turun dari kapal.
Kamu dan SQ.
Episode 11: 511
Artinya di sini pun ada
informasi baru.
Tidak! Kenapa?
Kenapa? Kamu kan tahu!
Semua karena aku sayang Remnan.
Ada apa?
Tidak...
Kupikir, cantik sekali, ya...
... kukumu.
Iya, 'kan?
Jeli juga kamu, bisa menyadari itu!
Lalu yang naik kapal siapa lagi?
Kamu, 'kan?
Lalu aku SQ, Setsu, Remnan, dan...
Jonas, Kukrushka, Chipie...
Shigemichi, Yuriko...
Sembilan orang.
Ada dua reaksi Gnosia.
Insinyur, Dokter, dan
Malaikat Pelindung satu orang.
Lalu...
Karena Yuri dan SQ menunggu
di kapal,
mereka dipastikan mansuia.
Jadi, mari mulai rapatnya.
Kukrushka dan Jonas.
Kenapa kamu tahu tentang Kukrushka?
Aku tak ingat pernah
perlihatkan padamu.
Kalau ada Kukrushka, artinya beda
dengan yang lalu,
aku bisa tanya Jonas soal Kukrushka.
Cuma...
Tanyanya bagaimana?
Katanya ada dua.
Tapi apa artinya yang ini
juga boneka?
Pertama-tama, orang dengan
otoritas Insinyur, majulah.
Lalu penuhi tugasmu.
Sebenarnya aku Insinyurnya...
Malam ini akan kucari satu Gnosia.
T-Tunggu dulu.
Insinyurnya aku.
- Tunggu...
- Ada dua, ya...
Bagaimana dengan Dokter?
Tak ada yang mengaku.
Lebih sunyi daripada
sungai yang dalam.
Karena kemampuan Dokter cuma berguna
setelah ada yang kena coldsleep.
Tidak ada keuntungan
mengaku sekarang.
Sepertinya hanya ini informasi yang
bisa didapat saat ini.
Bagaimana babak ini berlanjut?
Bagaimana kalau kita dengar
dari yang pasti manusia?
Ini bukan apa-apa.
Tapi akan bahaya bila Insinyur
membeku sebelum mereka bekerja.
Kalau begitu...
Selain dua Insinyur dan dua
Penunggu kapal, tersisa lima orang.
Sulit.
Hanya dengan ini, tak jelas
siapa yang mencurigakan.
Kemungkinan voting akan tersebar...
Kukrushka yang...
Walaupun membeku, kecantikannya
tak berubah.
Dapat dikatakan bagai
mengurung kecantikan selamanya.
Gawat.
Bila Kukrushka terbekukan,
di putaran ini aku tak bisa
menanyakan Jonas tentangnya.
Setiap putaran, semakin banyak
yang aku tak mengerti.
Yuriko pasti menyembunyikan sesuatu.
Kenapa Kukrushka sang boneka
berlaku begitu.
Kenapa Remnan ketakutan.
Tak ada satu pun yang kumengerti.
Apa untuk saat ini aku bisa
berusaha memenuhi ini?
Asyik! Ini dia Yuri si baik!
SQ...
Apa itu? Cantiknya!
Bu-bukan apa-apa.
Sebentar lagi jam
perpindahan spasial.
Aku tahu kok soal itu.
Cuma kupikir ada hal yang baiknya
kubicarakan denganmu.
Begini, SQ dan Yuri sama-sama
pasti manusia, 'kan?
Tanpa perlu saling curiga,
kamu dan aku itu belahan jiwa!
Iya juga...
Ini pertama kali aku jadi
Penunggu Kapal dengan SQ.
Jadi info yang dicari
jangan-jangan...
Ada apa ini?
Kamu tak senang
kita belahan jiawa?
Kalau begitu mau
sampai bablas?
Ti-tidak...
Benar juga.
Kalau infonya tentang SQ,
lebih baik jadi akrab sekarang!
A-Ayo lanjut! Sejauh mungkin!
Apa?
Aku salah?
Kok matamu menakutkan?
Tadi kan cuma bercanda biasa.
Aku tak sangka Yurinchi
tipe yang agresif begitu.
Sepertinya lupakan saja. Dadah!
Aduh! Bodohnya aku!
Bicara apa aku?!
Tentu saja yang tadi bercanda!
Sudah berapa kali
aku bicara dengan SQ?!
Bicara apa aku?!
Tentu saja yang tadi bercanda!
Sudah berapa kali
aku bicara dengan SQ?!
Benar juga.
SQ memang orang yang suka
bercanda begitu.
Tak mungkin dia serius!
Chipie, kamu lihat SQ?
Aku lihat, kok. Kalau tak salah.
Kamar mandi.
Di sini lagi...
SQ?
Loh? Ada apa?
Tunggu! Ini salah paham!
Ini salah paham!
Aku tak bermaksud apa-apa!
Wah, jadi kamu tertarik dengan
badanku, ya?
Terserahmu saja.
Ada apa ini?
Jangan-jangan kamu cari SQ?
I-Iya...
Sungguh? Kenapa, kenapa?
Begini.
Padahal kamu mau ngobrol, aku malah
bicara aneh-aneh.
Maaf.
Maafkan aku.
Lalu, menurutmu siapa Gnosianya?
Kalau boleh jujur, masih sulit
untuk memastikan.
SQ bagaimana?
Bagaimana, ya?
Hanya dari kedua Insinyur, aku rasa
Shigemichi mencurigakan.
Kenapa?
Habisnya, Remnyan tak mungkin
berbohong terang-terangan!
Kalo iya, pasti muncul di wajahnya!
Tanda hati memang pas!
Wajah itu artinya kamu
masih ingat, Papa.
Papa...
Apa tadi?
Apakah Remnan..
Papanya SQ?
Papa? Apaan itu?
Ti-tidak. Bukan apa-apa.
Oh ya! Tentang siapa yang
mencurigakan, ya.
Menurutku Jonas.
Habisnya...
Yuri, kamu itu...
... menyembunyikan sesuatu, ya?
Padahal kamu hilang ingatan,
tapi tahu terlalu banyak.
Kamu tak bisa mengelabui hidung SQ.
Sayang.
A-Apa iya, ya?
Kalau tak mau bilang, tak apa-apa.
Ujung-ujungnya,
bisa saja takdir kita untuk hilang.
Bagaimana ini?
Berbohong pun, kemampuan aktingku
tak bisa mengelabuinya...
Jadi segini banyaknya pengetahuan
yang kamu kumpulkan selama
mengulang waktu?
Benar.
Karena itu mungkin,
ada hal yang belum kuketahui
di dunia ini.
Pengetahuan dan informasi
tentang semuanya.
Jangan-jangan, kamu datang padaku
untuk bertanya hal itu?
Soal Remnyan?
Ya, begitulah.
Begitu, ya.
Yah, pasti begitu, ya.
Kan tak tahu yang mana bercanda,
yang mana sungguhan, ya.
Tanpa kondisi itu, tak ada yang
mau dekati aku.
Baiklah!
Kalau begitu, akan kuberitahu
soal diriku.
Soal Remnan pun aku tahu sedikit.
Benarkah?
Senang?
Tentu saja senang?
Sudah lama penasaran.
Kalau begitu, kuberi kuis SQ!
Pertanyan pertama! Tada!
SQ itu, kenapa dipanggil SQ?
SQ?
SQ itu singkatan?
Tik tok, tik tok...
Tetot! Yurinchi gagal!
Tak bisa lanjut ke babak berikutnya!
Cuma bercanda, kok.
Kalau dimulai dari ABC...
... lalu diteruskan sampai Z...
selanjutnya adalah...
AA, AB, AC...
Kalau dihitung-hitung, SQ itu
ke berapa, ya?
Karena ada 26 alfabet, jadinya...
Ke 511.
Artinya, SQ adalah cadangan.
Dibuat ke-511.
- Cadangan?
- Benar.
Lebih tepatnya, Mamaku...
Namanya Manan, ya.
Aku tubuh ke 511 baru untuknya
kembali muda.
Itulah SQ.
Maksudnya kamu bukan manusia?
Sulit untuk tentukan aku
manusia atau tidak.
Dalam artian produk buatan manusia,
mungkin aku bukan manusia.
Sejak aku lahir, aku selalu
di dalam pod kultivar,
dan cuma wadah tanpa kesadaran.
Tapi saat kepribadian Mama pindah,
tak tahu kenapa yang badan cadangan
pun menumbuhkan kesadaran sendiri.
Perpindahan Mama gagal.
Di tubuh si cadangan,
ada kesadaran baru lahir dan
serpihan kesadaran Mama.
Lalu keberadaan setengah jadi
hasil dari menyambungkan semua itu,
jadilah SQ ini!
Jadi arti kamu lahir baru
satu tahun itu...
Ah, aku tahu.
Di aliran waktu yang lain,
SQ bilang begitu, kan?
Itu memang benar. Bukan bohong.
Karena itu kulitku
masih kencang, 'kan?
Dia pun bilang begitu.
Entah kenapa susah denganmu.
Rasanya semuanya sudah diketahui.
Tidak begitu, kok.
Yang tadi pertama kali aku dengar.
Begitu.
Lagipula, aku cuma badan cadangan.
Aku cuma kebohongan yang dipampatkan
dan pura-pura menjadi manusia.
SQ di aliran waktu mana pun
pasti tak akan mau bicara itu.
Maaf...
Siap! Tak masalah.
Sebentar lagi waktu
perpindahan spasial.
Kembalilah ke ruangan pribadi.
Waduh, sepertinya kita
kehabisan waktu.
Bagaimana si Kunci Peraknya?
- Itu pengetahuannya?
- Iya.
Syukurlah.
Pengetahuan palsu seperti ini pun
bisa berguna.
Benar.
Mungkin tergantung aliran waktu,
ada juga SQ dengan perpindahan Mama
yang sukses.
Remnyan mungkin takut pada itu.
Ketakutan?
Begini, ada sedikit ingatan Mama
yang tertinggal.
Banyak adegan keji penuh darah
dan kejam.
Aku selalu dipelihara…
… sebagai peliharaan orang itu.
Jadi yang memelihara
Remnant adalah...
Papa?
SQ?
Dia pergi, ya.
Rasanya...
Rasanya aku melakukan
hal yang salah.
Perpindahan spasial akan dilakukan
sebentar lagi.
Yuri, tolong kembali ke ruanganmu.
Saking terlalu fokusnya mencari
pengetahuan baru...
Yuri, ini berbahaya.
Mohon kembali.
Perpindahan spasial lima detik lagi.
Empat... tiga... dua... satu...
S...
Aduduh...
SQ?
LeVi! Reaksi SQ?
Masih ada reaksi dari SQ.
Syukurlah.
Yuri...
SQ! Aku ingin bicara!
Ada apa ini, kok serius sekali?
Jangan-jangan mau
menyatakan cinta padaku?
Tidak, bukan itu.
Tapi sayang sekali,
rapat sudah mau dimulai.
Bu Guru LeVi sangat tegas,
jadi tak bisa telat.
Jadi Jonas menghilang.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Aku adalah Dokter.
Apa ada yang lain?
Sudah kuduga.
Apa maksudmu?
Aku menelisik Kukrushka yang
dibekukan kemarin.
Hasilnya adalah Gnosia.
Begitu.
Karena itu tak ada yang mengaku
Dokter selain aku.
Karena hanya tersisa satu Gnosia.
Begitu! Orang itu pun mengaku
Insinyur kemarin,
jadi tak bisa mengaku lagi.
Berarti...
Antara aku atau Shigemichi.
Salah satu dari kami
Gnosia terakhir.
Begitulah artinya.
Tu-tunggu dulu!
Belum berarti begitu, 'kan?
Dia benar.
Kalau Kukrushka yang beku
di hari pertama adalah Dokter asli,
Setsu, ada pun kemungkinan kamu
yang Gnosia mengaku Dokter.
Benar juga. Pola itu juga mungkin.
Merepotkan...
Perkataan Yuriko memang benar.
Tapi...
Kalau misalkan aku atau SQ hilang,
aku tak bisa bicara dengan
SQ di dimensi ini lagi.
Yuri?
Kemungkinan dari Yuriko memang
tak bisa dipungkiri ada.
Tapi, misalnya Setsu adalah
Dokter asli
dan Kukrushka adalah Gnosia,
di sini kemenangan kita sudah pasti.
Kenapa begitu?
LeVi, perlihatkan voting kemarin.
Akan ditayangkan.
Begitu, ya.
Shigemichi dan Kukrushka memilihku.
Remnan memilih Kukrushka.
Gnosia tak akan mungkin memilih
sesama Gnosia.
Artinya, Remnan sudah pasti manusia.
Tunggu dulu!
Sebaliknya, mungkin saja Setsu dan
Remnan adalah Gnosia, 'kan?!
Memang benar kemungkinan itu ada.
Tapi Setsu memilih Yuriko dan
Remnan memilih Kukrushka.
Bila Setsu dan Remnan adalah Gnosia,
di hari pertama yang mudah tersebar,
harusnya pilihan mereka sama
untuk menurunkan kemungkinan
mereka terbekukan.
So-soal itu...
Menurutku, kamu adalah Gnosia.
Sebentar lagi waktu pemilihan.
Reaksi Gnosia sudah hilang.
Apakah kita terselamatkan?
Iya.
Oke!
Kalau begitu, ayo kita semua
makan besar!
SQ.
SQ!
Ini...
... hologram?
Ini ketinggalan.
Jeli juga kamu.
Maaf...
Jangan minta maaf seserius itu!
Seharusnya aku bisa menjawab
lebih baik.
Tapi aku cuma bisa bilang
apa yang kurasa.
A-Apa?
Bagaimana pun aku ingin bilang...
Kalau kamu bukan barang gagal
dari kumpulan kebohongan.
Kamu bukan cadangan.
Aku berterima kasih, sih.
Tapi kenyataan tetaplah
sebuah kenyataan.
Nyatanya, SQ adalah cadangan.
Tapi aku bisa tahu.
Di antara yang lain tadi,
kamulah SQ.
Kamu bukan cadangan.
Berkali-kali aku mengulang waktu.
Berkali-kali aku bertemu dengan SQ.
Karena itu, bagiku SQ adalah dirimu.
Bukan "Mama yang asli"
dan "kamu yang palsu".
Kamulah yang asli.
Jangan-jangan, kamu jatuh hati
pada SQ?
Bagaimana, ya...
Yurinchi agak terlalu serius buatku!
Aku senang sudah mengetahui
tentangmu, SQ!
Karena kamu selalu berkelit
dengan berbohong...
Akhirnya aku bisa menyentuh
diri aslimu.
Berhasil kutangkap.
Kamu akan mengulang waktu
sehabis ini, 'kan?
Ketemu banyak SQ
dan SQ yang sukses
dimasuki Mama, 'kan?
Jadi kuperingatkan, ya.
Dengar, ya.
Jangan sampai kamu percaya SQ!
Orang itu...
Manan itu pembohong natural.
Pembohong seperti SQ...
jangan sampai mengelabuimu lagi, ya.
SQ...
Lalu...
... jangan lupakan SQ yang ini, ya.
Ya, aku janji.
Pasti aku tak akan lupa.
Kamu jahat!
Buat anak gadis menangis....
Pergilah!
Cepat pergi sana!
Pergi!
SQ....
Aku tak suka ini!
Teruslah bersamaku!
Orang sepertimu...
Orang macam kamu...
Yuri...
Aku sayang kamu!