Mama... Mama!
Mama!
Mama? Mama?
Jina!
Mama...?
Maaf! Maafkan aku...
Mama... jangan tinggalkan aku.
Mana mungkin aku meninggalkanmu.
Jina akan selalu dengan Mama.
Mama...
Jina.
Setsu sedang sibuk.
Dia tanya apa kamu bisa cek
kapsul medis?
Soalnya sebentar lagi waktunya
dia bangun.
Itu, cowok yang terluka itu.
Siapa namanya? Yuri?
Daripada aku, lebih baik kamu..
Karena harus jelaskan soal kapal,
lebih baik kamu
yang petugas lalu lintas.
Itu kata Setsu.
Baiklah.
Pelajaran kilatnya selesai.
Episode 12 Arachosia
Tubuhmu... tak apa-apa?
Y-ya...
Kamu bisa mengerti
belajar kilat itu?
Begitu, ya...
Jadi aku kembali lagi.
Kembali?
Bu-bukan apa-apa.
Kita ada di dalam
kapal antar bintang DQO.
Tapi sebelahnya saat ini
ada masalah besar.
Ya. Ada yang terinfeksi
Gnosia, 'kan?
Untuk itulah ada rapat, 'kan?
Benar.
Ayo cepat ke sana.
Apakah soal rapat juga...
tahunya dari belajar kilat?
I-iya, benar.
Menurutmu rapatnya akan bagaimana?
Tujuan rapat adalah untuk menemukan
yang terinfeksi Gnosia, 'kan?
Benar.
Orang terinfeksi Gnosia akan
lancar berbohong,
jadi kita akan mencari siapa
yang berbohong di rapat.
Itu pendapatku.
Begitu.
Kamu tak suka?
Aku tidak begitu suka rapat
dan sejenisnya...
Berargumen dengan yang lain...
Sebaiknya bagaimana?
Maaf.
Bukannya aku tak mempercayaimu,
tapi bisa saja salah satu
di antara kita Gnosia.
Lebih baik kita berdua tak banyak
mendiskusikan hal itu.
Aku mengerti.
Sepuluh orang.
Di sini ada yang terinfeksi Gnosia.
Benar. Ada dua orang
terinfeksi Gnosia.
Lalu bagaimana dengan
yang hilang ingatan?
Berkat belajar kilat,
aku sudah mendingan.
Racio.
Jadi, dengan ini semua lengkap.
Mari mulai rapat.
LeVi.
Baiklah.
Jadi, pertama-tama, sepertinya ada
satu Insinyur.
Aku pikir sudah saatnya
mereka mengaku.
Tidak ada yang mengaku.
Sedikit keuntungan mengaku
di hari pertama.
Tapi kalau tak tahu siapa Insinyur,
tak ada cara lanjut.
Yang pasti, tinggal tunjuk yang
mencurigakan saja.
Misalnya, orang yang sepertinya
pura-pura hilang ingatan.
Tapi, orang yang menggiring rapat
juga mencurigakan.
Begitu, ya. Aku jadi tahu.
Ini artinya,
Yuri dan Chipie bersekongkol.
Benarkah?
Salah paham!
Aku cuma menyatakan pendapatku.
Yah, tapi memang tak ada bukti.
Bagaimana ini...
Bodohnya. Kita hanya membuang waktu.
Benar juga.
Kalau begini, tanpa bukti apa pun
seseorang akan terpilih.
Sepertinya hal itu memang
tak terelakkan.
Lalu, daripada kata-kata,
lebih efektif mencari kebohongan
lewat gerak-gerik dan nada suara.
Ya. Aku juga lebih jago begitu.
Bagaimana menurutmu, Gina?
Tentang pendapatku.
Aku setuju dengan perkataanmu.
Ada saatnya penting untuk memilih
dengan insting.
Aku juga setuju dengan Jina.
Sebentar lagi waktu habis.
Who is the Gnosia?
Ayo pergi.
Kalau terlalu banyak bicara,
tentu akan dicurigai.
Tapi terlalu diam pun tidak baik.
Aku harus bagaimana?
Berpikir seperti apa pun,
tak ada jalan keluar terbaik.
Aku tak mungkin bisa bertahan
di kondisi ini.
Ujung-ujungnya...
Jina... Jina...
Aku Otome, aku ingin bicara.
Baik. Tunggu.
Yu...
Yuri...?
Yuri!
Maafkan aku!
Kamu serius?
Iya! Aku bisa bicara nanti,
silakan duluan!
Terima kasih.
Saat rapat...
kamu melemparkan topik padaku...
Ya... sebenarnya...
Habis, aku sudah...
aku sudah memojokkanmu
saat di elevator.
Maaf!
Tak masalah.
Kamu tidak salah.
Tapi...
Yang kamu katakan kan benar.
Terima kasih.
Terima kasih terus.
Benar juga.
Sudah begini pun apa kita masih
tak boleh saling percaya?
Soal itu...
Tapi tetap ada kemungkinan
salah satu dari kita Gnosia.
Aku tidak merasa begitu.
Kemarilah.
Apa kamu mau ke angkasa luar?
Ma-Maksudku...
Kenapa kamu tahu itu?
Apa ini?
Makhluk ini Kunci Perak.
Dengan kekuatannya,
aku mengulang waktu
yang sama berkali-kali.
Karena itu kamu tahu banyak?
Ya.
Aku sudah berkali-kali rapat.
Berkali-kali voting.
Apa kamu membekukanku?
Iya. Ada aliran waktu seperti itu.
Tapi ada saat kamu selamat
sampai akhir.
Begitu.
Maaf, aku selalu ragu apa
sebaiknya menyembunyikannya.
Apa pernah jadi Gnosia?
Apa aku pernah terinfeksi Gnosia?
Pernah.
Begitu.
Bukan hanya kamu.
Ada aliran waktu di mana Setsu atau
Racio jadi Gnosia.
Aku sendiri juga pernah.
... Berbohongkah?
Apakah saat bagianku...
aku berbohong?
Iya.
Kita bersama-sama ke angkasa luar.
Kamu bilang mari memastikan apa bisa
saling percaya.
Ada saat aku dibohongi oleh
perkataan itu.
Semuanya cuma cerita Jina di
aliran waktu lain.
Lagipula, kalau terinfeksi Gnosia,
psikis kita pun terpengaruhi...
Ternyata memang jadi begitu...
Kalau terinfeksi Gnosia, jadi bisa
bohong begitu saja.
Bisa berbohong... menipu manusia...
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa... memikul hal itu.
Jina.
Yuri...
Tolong buat aku cold sleep.
Sekarang juga.
Jina... jangan-jangan kamu...
Beritahu semuanya...
Kalau kamu temukan yang
terinfeksi Gnosia.
Tunggu!
Tunggu dulu.
Jadi ini kampung halamanmu?
Benar.
Walau cukup jauh dari
tempat aku tinggal.
Begitu, ya...
Aku benci kebohongan.
Aku tak mau berbohong.
Ya.
Tapi, tanpa disadari aku bohong
begitu saja.
Saat terdesak,
aku berlaku seperti manusia
dan mencoba mengelabui semua
tanpa sadar.
Padahal perasaanku bilang tidak mau.
Aku mengerti.
Aku juga pernah menjadi Gnosia.
Kamu juga... berbohong?
Iya. Aku refleks berbohong.
Aku berusaha membuat
semua percaya aku manusia.
Aku jadi merasa itu
sudah seharusnya.
Kalau begitu, kenapa...
Kalau tahu sejauh itu...
Aku ingin kamu bekukan aku.
Tapi...
Aku tak mau... mengelabui semuanya.
Membuat seseorang hilang...
seperti siberisasi.
Siberisasi?
Aku pernah dengar yang terjadi
sama dengan itu.
Yang terhapus oleh
yang terinfeksi Gnosia...
tidak mati...
tapi hanya menjadi jiwa...
Siber-isasi....
Tak pernah dengar?
Cuma sekali...
Teknologi yang ditemukan dahulu.
Yang bisa melakukannya hanya
pendeta di Hoshibune.
Hoshibune...?
Bukannya itu tempat Yuriko?
Benar.
Pendeta di Hoshibune yang
mengarungi angkasa,
melakukan siberisasi pada
yang meminta.
Mengubah, menjadikan mereka
sesuatu yang lain.
Tubuhku akan hilang dan aku akan
terbebaskan dari penderitaan ini.
Pun dari ketakutan akan kematian.
Kamu bilang akan selalu di sisiku.
Tentu saja. Aku akan
selalu bersamamu.
Karena tidak mati,
aku bisa selalu ada
di sisimu selamanya.
Jadi ibumu...
Hilang.
Setelah itu, aku tak tahu
harus bagaimana.
Jiwa ibumu ada di surga.
Kalau kamu mau, kamu juga bisa.
Aku tak mau...
menghapus orang seperti itu.
Aku tak mau merampas
orang terkasih dari orang lain.
Kalau aku harus lakukan itu...
Apa kata rekan Gnosiamu?
Maaf.
Kamu pasti tak mau membuang rekanmu.
Kenapa kamu berteman dengan Gnosia?
Kamu kan manusia.
Kamu...
ada di pihak manusia yang
mengeliminasi Gnosia.
Aku bukannya mau berteman
dengan Gnosia.
Aku mau...
... berteman dengan Jina.
Apa pilihan yang terbaik untukmu?
Aku ingin pikirkan itu.
Yuri...
Lumayan tinggi, ya.
Aku akan terjun.
Saat aku bertekad akan sesuatu...
Aku bermaksud terjun dari sini.
Begitu, ya...
Terima kasih.
Perpindahan spasial dalam...
Empat... tiga... dua... satu...
Percakapan kalian lumayan lama, ya.
Iya.
Menurutmu lebih baik hapus siapa?
Menurutmu?
Aku rasa Yuri paling mencurigai
kita berdua.
Racio sudah...
Benar. Tidak ada reaksi Racio.
Selama ada Gnosia, pasti hal ini
akan terjadi.
Di sini harusnya
Insinyur maju, 'kan?
Bagaimana?
Aku Insinyur.
Gara-gara beradu dengan
Racio kemarin,
mungkin aku terlihat seperti Gnosia.
Selainnya ada lagi?
Rasanya aneh sekali.
Harusnya cuma ada satu Insinyur.
Otome juga...
Artinya salah satunya Gnosia?
Ya, jadinya begitu.
Jina...
Akulah Insinyur yang sesungguhnya.
Tunggu dulu, tiga orang?
Ini menarik.
Tapi...
Kalau begitu, di antara tiga ini,
bukannya artinya ada dua Gnosia?
Logikanya sih wajar seperti itu.
Satu orang asli dan dua orang palsu.
Jina...
Pertama-tama, mari dengar
laporan mereka.
Siapa yang kalian telisik?
Aku menelisik Otome.
Hasilnya, dia Gnosia.
Aku juga menelisik.
Hasilnya Chipie adalah Gnosia.
Jina?
Aku mencari Chipie...
Hasilnya dia Gnosia.
Dua lawan satu.
Kalau dari jumlah, ada hasil.
Tidak, tidak begitu.
Di antaranya ketiganya,
satu adalah Gnosia.
Tidak mungkin Gnosia menunjuk
temannya sebagai Gnosia.
Jadi, yang tak bertentangan itu...
Kalau Chipie adalah manusia?
Kenapa melakukan hal ini?
Harusnya kamu tahu akan begini
kalau mengaku Insinyur.
Tapi kenapa...
Maaf.
Ternyata aku memang tak kuat...
... menjadi sesuatu selain manusia.
Jina...
Selain itu...
Lapor.
Anomali magnetik,
pelindung nonaktif.
Ada apa ini?
Kenakan pakaian antariksa untuk
berjaga dari hal tak diinginkan.
Pelindungnya...
Jina!
LeVi, detail kerusakannya?
Aku bertualang di kapal ini selama
ribuan tahun cahaya di angkasa.
Dia tak akan karam dengan mudah.
Komunikasi dari luar kapal.
Jina?
Anomali medan magnet mudah terjadi
di sekitar sini.
Lalu, kapal karam terkena puing
saat pelindung nonaktif.
Sudah kuperbaiki darurat. Sisanya
dengan kecerdasan kolektif.
Tapi selama ada reaksi Gnosia,
kecerdasan tidak bisa...
Tidak ada.
Tidak ada Gnosia di dalam kapal.
Karena itu, LeVi, lakukanlah.
Jina... kamu...
- Yuri.
- Jangan pergi.
Takkan kubiarkan pergi sendiri!
Terima kasih.
Aku selalu benci kebohongan.
Benci berbohong...
benci dibohongi...
Untuk pertama kalinya aku senang.
Meski perkataanmu adalah kebohongan.
Aku tidak bohong!
Bohong.
Kamu akan hilang, Yuri.
Kamu tidak bisa bersamaku.
Benar, bukan?
Soal itu...
Aku sudah terlanjur tahu.
Walau begitu aku...
Aku suka padamu.
Ke mana pun kamu pergi.
Karena itu...
Terima kasih.
Yuri yang kukasihi.
Bahaya. Kadar oksigen rendah.
Betapa senangnya...
... kalau kita bisa bertemu lagi.