Mengerti?
Tidak. Tidak sama sekali.
Pastinya.
Belajar kilat primitif ini
tak mungkin bekerja.
Bisa bangun?
Aku kembali?
Tidak salah lagi.
Waktu berputar kembali.
Mimpi?
Episode 2 Lingkaran
Bukan, ini kenyataan.
Kalau begitu...
Dengan begini,
kamu mendapat kekuatan untuk
melewati kematian.
Benda itu?
Dengan kekuatannya?
Kamu akan segera tahu.
Karena itu, berjuanglah.
Demi semuanya dan demi
dirimu sendiri.
Setsu...
Maksudku... aku sudah kembali.
Dengan kekuatan yang kamu berikan...
Bicara apa kamu?
Begitu, ya!
Kalau aku kembali,
berarti Setsu yang ini adalah Setsu
sebelum menyelamatkanku...
Tidak, maksudku...
Setsu!
Kalian lama sekali jadi aku
datang untuk melihat.
Jangan-jangan aku mengganggu?
Ternyata dia benar-benar bangun.
Ada apa ini?
Apa dia dibangunkan oleh ciuman
Pangeran Setsu Tersayang?
Sudah kubilang, aku non-binary.
Bagaimana dengan amnesianya?
Kamu tahu namaku?
SQ...
Wah, tepat sekali!
Kayaknya belajar kilatnya
bekerja sedikit.
Atau jangan-jangan tidak
benar-benar amnesia?
Bagaimana ini?
Dia masih kebingungan?
Lumayan.
Kalau tampangmu begitu,
Racio akan mencecarmu.
Tak ada yang bisa didebat.
Sudah dipastikan dia
yang cold sleep.
Ini sama.
Sama seperti kali pertama,
Racio mencurigaiku.
Kalau begitu, di rapat ini
Racio akan terpilih
dan di perpindahan spasial
selanjutnya Jina akan terhapuskan.
Oleh SQ yang terkontaminasi Gnosia.
Ada apa dengan pandanganmu itu?
Jangan-jangan kamu baru tercerahkan
oleh keimutanku?
Kalau jatuh cinta, seru ini!
Ada yang janggal kah?
Bagaimana ini?
Lebih baik tak bicara sembarangan.
Tapi kalau dibiarkan...
Maaf...
Tak mengherankan kalau
aku dicurigai.
Tapi aku sungguh seorang manusia
dan tidak terkontaminasi Gnosia!
Bagaimana caranya orang amnesia
bisa membuktikan itu?
Aku ingin percaya pada Yuri.
Aku juga.
Aku pernah jadi tentara,
jadi aku pernah bertemu orang yang
berpura-pura amnesia.
Tak mudah untuk terus berpura-pura.
Biasanya pasti kebohongannya muncul.
Kalau begitu, akan kubongkar
kebohongan itu di sini.
Gampang, tinggal tekan saja
dengan pertanyaan.
Kok itu terdengar mencurigakan?
Guru! Racio mencoba
menggiring semuanya!
Ini gawat! Ini alur yang sama.
Kalau begini, Racio akan terpilih!
Yuri, kamu mencurigai siapa?
Ada seseorang?
Bagus! Ini dia!
Aku bisa terdengar natural.
Kalau dari pengamatanku...
bagaimana dengan SQ?
Jadi begitu ya, mainmu.
Aku juga pikir mencurigakan.
Jina...
Tadi saat menjemput Yuri dan Setsu,
seperti ada hal lain di kepalamu.
Begitukah?
Jadi kebaikanku menusukku
di belakang, ya?
Begitu, ya?
Lalu aku pun jadi menyebrangi
lautan air mata lagi.
Hiks.
Jangan tertipu!
SQ adalah Gnosia!
Jadi taktikmu memindahkan kecurigaan
kepada orang lain, ya.
Jelas sekali.
Racio! Padahal alurnya sudah bagus.
Apa dasar kecurigaanmu padaku?
Kamu tidak dengar?
Ada kemungkinan kamu cuma
pura-pura lupa ingatan.
Tapi ada kemungkinan aku
tidak pura-pura.
Memang benar.
Tapi tak ada waktu
untuk membuktikannya
dan tak ada anggota lain
yang mencurigakan.
Yang paling mencurigakan
adalah kamu.
Jelas sekali.
Jadi, yang mencurigakan
patut dihukum?
Bukannya rapat ini fungsinya
untuk itu?
Racio warga Materi Putih Federasi
Kapal Gliesse, terkenal logikanya.
Kamu tak akan menang
dengan argumen.
Guru! Setsu dan Yuri
sedang bersekongkol!
Tidak, ini salah paham. Aku...
Waduh, apa ini, Yuri?
Seperti anak burung, langsung ikuti
Setsu yang pertama kamu lihat?
Begitu? Menarik sekali.
Jadi Setsu yang Gnosia menarik
Yuri ke rapat dan memimpinnya...
Ada juga kemungkinan itu.
Tidak! Ini salah paham.
Mau berkelit pun, kalian sangat
mesra sekali.
Kalian tak bisa mengelabui mata
SQ sang detektif ini.
Aduh, gawat...
Kalau begitu, kita umumkan saja.
Hubungan aku dan Yuri adalah...
Kekasih.
Sejak dulu.
Sungguh? Tapi kan Setsu non-binary?
Benar.
Kami terpaut dengan jiwa.
Tapi kalau begitu tak ada
artinya jadi non binary?
Aku ingin dengar pendapat Setsu.
Kamu pikir siapa yang mencurigakan?
Aku...
curiga pada seseorang
berdasarkan intuisi,
tapi tanpa ada kepastian, aku
tak mau menyuebutkannya.
Kalau begitu rapat ini
kan tak ada artinya.
Ya, aku tahu itu.
Itu taktik umum manusia yang
tak mau membuat musuh.
Kalau begini, ada baiknya
memperbaiki pola pikir.
Gawat.
Rasanya al0urnya makin lama
makin jelek.
Waktu habis.
Hasil ini tak bisa diveto.
- Hasil ini adalah refleksi...
- Di alur rapat kali ini,
yang sepertinya akan memilih SQ
adalah aku dan Jina.
Racio pasti memilih Setsu.
SQ bisa memilih siapa saja
selain dirinya.
Kamu setuju?
Kalau begitu, saatnya memutuskan.
Who is the Gnosia?
Aku tak ingin ini berakhir
seperti yang lalu.
Kumohon, berubahlah!
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah lima.
Persentase suara 100%.
Penghitungan dimulai.
Keputusan didapat.
Cold Sleep akan dilakukan
pada Setsu.
Maafkan aku.
Karena kecerobohanku....
Tidak, yang ceroboh adalah aku.
Aku bilang kita kekasih, kan?
Sejak awal aku
tak pandai berbohong,
tapi aku ingin menghentikan
pencitraan SQ.
Maafkan aku.
Tidak, bukan itu...
Jadi...
Sebenarnya...
Ini kedua kalinya aku
mengalami hal ini.
Kedua kali?
Iya.
Aku mengulang hari yang sama.
Karena itu aku tahu kalau
Gnosia adalah SQ...
Sulit untuk langsung percaya...
Aku harus bagaimana?
Aku ingin menyelamatkanmu!
Aku tahu siapa yang Gnosia.
- Kuberi tahu semua...
- Percuma.
Tak ada yang akan percaya.
Tapi...
Tak ada waktu, jadi kuberi
tahu hal yang penting.
Di rapat, semakin mencolok dirimu
semakin kamu dicurigai dan
mungkin terpilih.
Karena ini rapat untuk
mencari kebohongan.
Semakin banyak alasan untuk dinilai,
semakin buruk posisimu.
Yang paling bahaya terutama
saat dicurigai,
lalu panik, mengelak, dan berdebat.
Bisa ada orang yang melihat itu
sebagai ketakutan.
Setsu, sudah waktunya.
Aku mengerti.
Terakhir, ini yang paling penting.
Jangan percaya siapa pun.
Saat ini, aku yang ada di
depanmu pun bisa saja Gnosia.
Jangan lupakan ini.
Setsu...
Di suatu tempat di alam semesta ini,
ada sesuatu.
Dia buat kita berubah menjadi
sesuatu yang lain.
- Jangan percaya siapa pun.
- Apa SQ berbohong?
Beritahu aku.
Apa dasar kamu mencurigai SQ?
Lingkaran waktu?
Benar. Tapi aku tak punya bukti.
Jadi aku cuma bisa
memintamu mempercayaiku.
Aku percaya.
Aku juga berpikir hal yang
sama denganmu.
Hanya perasaan saja.
Benar kah?
Karena itu, kalau kamu mau...
besok kita bisa voting SQ bersama.
Jina...
Jangan percaya siapa pun.
Kamu tak percaya padaku?
Ikutlah denganku.
Apa ini?
Pekerjaan di ruang angkasa
dilakukan oleh satu tim berdua.
Mereka yang bekerja di luar angkasa
menilai dengan cara ini.
Menilai apa pasangannya
bisa dipercaya.
Apa yang bisa kubantu?
Bawa ini.
Bumi juga sebiru ini.
Bumi?
Planet tempatku dilahirkan.
Tujuh puluh persennya adalah air.
Dia luar biasa jauh dari sini.
Kenapa kamu di sini?
Aku petugas lalu lintas
luar angkasa.
Tolong berikan itu padaku.
Kapal ini melewati Sistem Arachosia.
Di sana ada sabuk asteroid,
jadi banyak bagian kapal yang rusak.
Tapi karena reaksi Gnosia,
LeVi tak ada kapasitas lebih
di kecerdasannya untuk pemeliharaan.
Waduh!
Tenanglah.
Maafkan aku.
Tak ada masalah dengan konsentrasi
oksigen atau tekanan udara.
Kalian bisa lepaskan kembali.
Terima kasih, LeVi.
Bagaimana?
Aku bisa mempercayaimu.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Aku rasa aku juga bisa
percaya padamu.
Masih ada waktu sebelum
perpindahan spasial.
Yuri, untuk mengembalikan ingatan
yang hilang,
bagaimana kalau berkeliling kapal?
Aku boleh pergi denganmu?
Aku ingin memberi tahu
interior kapal.
Kepadamu.
Ini adalah ruang rekreasi.
Ada banyak permainan untuk melepas
penat dan mengganti suasana.
Billiard, ya.
Maaf.
Tapi sepertinya Anda
tak bisa mainkan.
Paling tidak perlu empat tangan
untuk memainkannya.
Catur 3D...
Yu, Yuri...
Tak senonoh sekali!
Kapal ini adalah kapal ruang angkasa
untuk semua umur!
Bisa-bisanya memakai kata-kata
tak senonoh seperti catur 3D!
Bila kurang olahraga, silakan
gunakan ruangan ini.
Setelah tubuhmu di-scan
di pintu masuk,
kami tawarkan program
olahraga yang cocok.
Sehebat ini...
Ini adalah ruangan daya.
Jantung dari kapal ini.
Kalau begitu kamu di sini, LeVi?
Mohon maaf, aku tak bisa menjawab
atas dasar keamanan.
Kita akan memasuki tiga puluh menit
sebelum perpindahan spasial.
Mohon kembali ke
kamar masing-masing.
Jalan-jalan di saat begini,
santai sekali.
Padahal mungkin akan dihapus
sebentar lagi.
Dihapus?
Gnosia mengeliminasi manusia
saat perpindahan spasial.
Dari empat orang yang tersisa,
ada satu Gnosia.
Artinya ada kemungkinan satu
dari tiga akan mati.
Benar juga.
Padahal baru saja rapat,
aku sudah lupa.
Selama masih ada Gnosia,
setelah ini satu orang
akan diserang.
Kalau misalnya aku atau
Jina diserang...
Racio.
Bisakah aku berbicara denganmu
sebentar saja?
Lingkaran waktu?
Benar.
Lalu?
Jadi kamu tahu siapa Gnosia?
Ya.
Kamu mungkin tidak percaya
padaku, tapi ini sungguhan!
Jadi aku ingin kerja samamu.
Bila aku atau Jina diserang
dan mati malam ini,
besok, orang yang tersisa
pilihlah SQ...
Bodoh sekali! Tak ada kata lain
selain bodoh sekali!
Aku mengerti!
Maksudmu lingkaran waktu itu
bodoh, bukan?
Apa? Sepertinya kamu salah paham.
Aku percaya lingkaran waktu.
Lagipula memang ada makhluk hidup
yang memungkinkan itu.
Makhluk hidup?
Masalahnya setelah itu.
Di alur yang sebelumnya,
SQ adalah Gnosia,
jadi karena itu sekarang pun
SQ adalah Gnosia?
Pernah dengar ini?
Tidak pasti kucing ada di kotak
sampai kita buka kotaknya.
Ini hukum kausa yang terbukti
dari ribuan tahun lalu.
Tak bisa dipastikan?
Benar.
Meskipun waktu terputar kembali,
tergantung pilihan dan keputusan,
dunia akan terus berubah.
Bukan hanya itu.
Ada kemungkinan yang tak terhitung
di masa lalu.
Itulah yang kita sebut garis waktu.
Premisnya sudah berubah.
Artinya... hasilnya pun
akan berubah.
Tidak mungkin. Tapi...
Sepuluh menit sebelum
perpindahan spasial.
Yuri, Jina, tolong kembali ke
kamar masing-masing.
Membuang-buang waktu saja.
Dinginkan kepalamu.
Walau sejak awal, mungkin kita akan
tereliminasi Gnosia duluan.
Tidak mungkin. Jadi ada kemungkinan
Gnosianya bukan SQ?
Jangan percaya siapa pun.
Tapi, tidak mungkin...
Kamu jadi tak percaya padaku?
Tidak begitu juga...
Tapi aku percaya padamu.
Jina.
Jina, kamu....
... manusia, 'kan?
Benar. Aku adalah manusia.
Yang tadi itu apa?
Jangan-jangan Jina...
Tunggu, kalau begitu,
Racio pun mencurigakan.
SQ juga!
Ujung-ujungnya kembali ke
ketidaktahuan di awal!
Waduh, jadi terbuka.
Aku permisi masuk, ya.
Ini aku, SQ!
Jangan-jangan kamu lupa
soal malam itu?
Bisa pergi?
Waduh, dingin sekali.
SQ yang lucu ini ditolak dalam
dua detik saja!
Prasangka itu tidak baik, loh.
Jadi itu jawabanmu?
Padahal matamu ternyata lebih lucu
dari yang kukira.
Hitung mundur perpindahan dimensi.
Sepuluh.
Sembilan. Delapan. Tujuh.
Yuri...
Sepertinya yang diserang Racio, ya.
Racio...
Ini artinya...
Antara Jina atau SQ adalah...
Gnosia.
Rapatnya...
Mau dimulai?
Lewatkan saja!
Daripada bicara, putuskan
sendiri saja.
Hasil ini tak bisa diveto.
Hasil ini adalah refleksi suara
semua anggota.
Hasil ini dipatuhi semua anggota.
Kamu setuju?
Yang mana?
Jangan percaya siapa pun.
Aku adalah manusia.
Artinya hasilnya pun akan berubah.
Keadaan berubah dari sebelumnya.
Tidak, aku harus percaya.
Baru saja aku digoyahkan
oleh perkataan SQ,
lalu aku memilih Setsu
dan gagal!
Percayalah.
Percaya pada yang aku percayai!
Kalau begitu, saatnya memutuskan.
Who is the Gnosia?
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah tiga.
Persentase suara 100%.
Tapi cold sleep itu
efek ke kecantikannya apa, ya?
Ada apa, Tuan?
Kamu sekarang jadi menyesal?
Yang memilih SQ yang imut ini
sebagai korban kan kamu, Tuan!
Aku tidak menyesal. Hanya...
Jangan merasa sesedih itu!
Aku tak merasa kamu salah, kok.
Dadah! Selamat tidur.
Mimpi yang indah, ya.
Kumohon.
Yuri.
Besok...
Semoga kita bisa bertemu lagi.
Mengerti?
Lagi...
Aku kembali lagi?
Ke hari pertama.
Sama dengan hari pertama
aku bangun.
Aduh, segalanya jadi
merepotkan sekali.
Kamu siapa?
Yuri!
Aku mencintaimu.
Yuri.