Aku mencintaimu.
Yuri.
Siapa dia?
Hei, hei! Aku dengar ada alien
di kapal ini!
Seram sekali!
Alien?
Lebih tepatnya kontaminan Gnosia.
Kan sama saja!
Kamu Yuri, 'kan?
Senang bertemu. Aku Shigemichi.
Baik.
Ada apa ini? Aku tak kenal
mereka sama sekali.
Kamu ingat padaku?
Ti-tidak.
Aku Stella.
Aku cinta..
Cinta padamu.
Se-Setsu, rapatnya bagaimana?
Benar juga. Ke sini.
Semuanya menunggu.
Episode 3: Anggota Baru
Dengan ini, semua lengkap.
Tujuh orang.
Apa artinya ini?
Memang walau waktu kembali
ke titik yang sama,
kondisi akan berubah.
Tapi, di saat bersamaan,
perjalanan panjang untuk keluar
dari sini akan dimulai.
Jadi ini maksudnya.
Artinya, setiap waktu berulang,
keadaan berubah.
Siapa Gnosia pun tak pasti.
Di saat bersamaan bila tak menemukan
Gnosia lalu menetralkannya,
aku tak bisa lari dari
lingkaran waktu ini.
Tenanglah.
Walau keadaan berubah,
ini ketiga kalinya aku rapat
dan voting.
Pasti ada yang bisa kulakukan.
Benarkah ada dua Gnosia?
Benar.
Dari tujuh orang ini,
ada dua reaksi Gnosia.
Dua?!
Yuri ternyata buat suara
seperti itu.
Imutnya.
Ada dua di antara kami?
Tak usah terlalu pesimistis.
Karena kita tahu ada satu
yang pura-pura amnesia.
Jadi tetap Racio menyerangku.
Rasanya terlalu menyederhanakan...
Aku memang amnesia,
tapi pelajaran kilat lumayan
menambal ingatanku.
Racio.
Begitu? Menarik sekali.
Sepertinya kamu terdesak
jadi ganti taktik.
Silakan, yang lain justru akan
lebih mencurigaimu.
- Apa benar begitu?
- Apa?
Kurasa itu kurang meyakinkan untuk
menyebut Yuri Gnosia.
Kalau begitu sesukamu saja.
Ujungnya tak akan berbeda, kok.
Racio masih sama seperti biasa.
Karena terlalu cerdas,
dia jadi seakan mengarahkan rapat
ke alur yang dia inginkan.
Kalau dibiarkan, lagi-lagi...
Aku harus mengubah sesuatu.
Yuri... ada apa?
Di-dicurigai itu memang menyakitkan,
tapi aku rasa Racio memang sungguh
ingin memecahkan masalah ini.
Kalau begitu, kamu berpendapat
Racio itu bukan Gnosia?
Benar.
Bisa tolong hentikan itu? Kamu cuma
takut kena cold sleep, 'kan?
Jangan seret aku.
Si brengsek ini.
Berusaha begitu pun percuma,
hasilnya tak akan berubah.
Yang akan cold sleep adalah...
Menyebalkan! Menyebalkan sekali!
Sial! Dieksekusi oleh
orang-orang bodoh!
Aku jadi mengerti perasaan
para pemimpin berbakat!
Ujungnya tidak berbeda, ya.
Paling tidak ingatlah ini,
Orang-orang Bodoh!
- Betapa bodohnya pilihan ini!
- Oke, kututup, ya!
Hei!
Merah....
Tentu saja.
Paling tidak masih tersisa
satu Gnosia.
Tunggu!
Jangan-jangan di tahap ini
kita tak bisa tahu apa Racio
Gnosia atau bukan?
Itu benar, Komandan!
Meskipun Racio Gnosia, sisa satu.
Kalau Racio manusia,
sisa dua Gnosia.
Jadi reaksinya tak berubah
dan tetap merah.
Artinya, apakah Racio manusia
atau Gnosia
tak bisa ditentukan saat ini.
Begitu, ya...
Dengan Gnosia ada dua, menebaknya
pun jauh lebih sulit.
Setsu...
Saat ini, aku yang ada di
depanmu pun bisa saja Gnosia.
Tidak, tak apa-apa.
Benar juga.
Setsu pun bisa saja Gnosia.
Aku jadi harus berpikir sendiri.
Ternyata kamu, Yuri!
Apa ini?
Ini hologram.
Rasanya kurang pas kalau
tak begini saat memakan ini.
Maaf menunggu.
Ini pertama kalinya aku makan
ramen buatan orang bumi!
Ayo, makanlah juga!
Ba-Baiklah.
Panasnya!
Kalau saja pendingin ruangan
di sini lebih bagus.
Bajumu seperti itu, sih.
Baju?
Bukan! Ini kulit!
Kulit buatan.
Aku kecelakaan dulu.
Begini pun sudah lumayan sih.
Nah, ayo makan sedikit.
Kandungan garam 3,5...
Jangan habiskan kuahnya,ya.
Te-terima kasih.
Asinnya.
Kamu bisa... ganti...
Kenapa jadi begini?
Berisik, ayo jalan cepat!
Kalau tak kuat alkohol,
jangan banyak minum!
Ruanganmu mana?
Sebelum ke sana, ke tempat
Stella dulu.
Apa?
Duh, dia sungguh sangat
tertarik padamu!
Padahal aku yang mau
bantu dia!
Bantu?
Ini soal kamu yang membantunya
waktu lari dari Rouan.
Karena itu?
- Kalau saja kamu tak ikut campur!
- Sesak! Sesak!
Di sini!
- Huplah!
- Wah, Yuri?
Luar biasa!
Selamat datang ke
taman bunga kecilku.
Bunga yang indah sekali.
Akulah yang menyeleksi dan
menumbuhkan anak-anak ini.
Begitu, ya.
Kalau boleh, akan kuberi tahu
saat mereka mekar.
Datanglah ke sini lagi saat itu.
Ba-baiklah.
Aku pasti akan kembali!
Senangnya...
Janji. Pasti, ya.
Menyelamatkan...
Aku mencintaimu.
Perpindahan spasial dalam...
Sepuluh, sembilan, delapan...
Hilangan ingatan itu...
... benar-benar tak terasa, ya.
Reaksi Setsu hilang.
Setsu...
Kamu tahu kalau akan ada
yang jadi korban, 'kan?
Karena paling tidak tersisa
satu Gnosia.
Gnosia tak akan menyerang
sesama Gnosia.
Artinya Setsu sudah pasti manusia.
Keadaan saat ini...
antara ini...
atau ini...
Kalau di rapat ini kita memilih
manusia untuk cold sleep,
jumlah manusia dan Gnosia akan sama
dan Gnosia akan menang.
Aku harus lakukan sesuatu.
Bisakah rapat dimulai?
Aku sih tak mau mulai.
Lalu, kita harus bagaimana?
Bagaimana kalau kita runutkan dulu?
Pertama, kelima orang di sini.
Jadi Setsu itu manusia.
Kita tak tahu Racio yang mana.
Lalu?
Kamu tanya aku pun aku tak tahu.
Apa tak ada apa pun?
Aku sudah banyak bertemu Gnosia.
Apa tak ada petunjuk apa pun?
Ini cuma instingku saja.
Tapi...
Apa aku boleh bicara?
Yuri?
Aku tahu ini terdengar aneh,
apalagi sekarang.
Aku ingin memastikan satu hal.
Kalian semua...
manusia, bukan?
Aku manusia.
Siap, siap! SQ manusia, kok.
Apa ini ada artinya?
Aku dengar Gnosia gemar berbohong.
Tapi katanya sifat aslinya tersisa.
Kalau berbohong, mungkin
kita bisa tahu.
Aku...
Ya, aku bersumpah.
Jina...
Yuri bagaimana?
Aku manusia. Jina?
Aku...
manusia.
Waduh, waduh?
Tatapan yang tajam sekali.
Jangan-jangan kamu beralih
dari aku ke Jina?
Tukang selingkuh itu musuh wanita, loh!
Jina...
Berbohong.
Kamu bukan manusia.
Begitu?
Tunggu dulu! Bagaimana pun
terlalu sepihak dan tanpa bukti!
Aku rasa kamu juga mencurigakan
dengan tuduhan sepihakmu.
Tapi...
Benar juga!
aku tahu pun tak ada artinya kalau
yang lain tidak voting!
Omong-omong, menurutku Stella
lebih mencurigakan.
Bisanya!
Sayang sekali.
Gawat!
Waktu sudah habis.
Tu-tunggu dulu!
Jina! Dia berbohong!
Kumohon!
Percayalah!
Aku jujur!
Jina pasti Gnosia!
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah lima.
Persentase suara 100%.
Perhitungan dimulai.
Kumohon!
Senangnya melihatmu
tersisa, Yuri.
Bagaimana kalau kita minum teh?
Tu-tunggu dulu! Tunggu!
Pasti akan terasa...
... nikmat sekali!
Ini apa?
Otoritas Insinyur
Otoritas Insinyur?
Apa artinya ini?
Kalau tak salah, ada dua Gnosia
dan satu Insinyur.
Ya, itu benar.
Tak akan ada yang mengaku
Gnosia jadi kita skip saja,
tapi insinyurnya siapa?
Ma-Maaf, Insinyur itu apa?
Benar juga, ingatanmu
masih berantakan.
Orang dengan otoritas Insinyur
bisa mengakses data
dan bisa memilih satu orang
untuk melihat apa orang itu Gnosia
saat perpindahan spasial
dengan kepastian 100%.
Bisa membedakan Gnosia saat
perpindahan spasial?
Ada apa ini? Jangan-jangan
Yuri Insinyur?
Tidak mungkin.
Kenapa? Karena akulah...
Insinyur di sini.
Akan kupilih satu di perpindahan
spasial berikutnya
dan kulihat apakah dia Gnosia.
Siapa, ya...
Mungkin kamu. Karena paling mencurigakan.
Tu-tunggu.
Sepertinya ada yang ingin dikatakan.
Insinyurnya...
Adalah aku.
Wah, jadi menarik.
Tapi kamu gali lubang sendiri.
Yang tadi bisa berarti aku bohong,
aku Gnosia.
Sama saja seperti itu.
Benar juga.
Otoritas Insinyur hanya satu.
Artinya...
Salah satu di antara aku dan Racio
pasti ada yang berbohong.
Bukannya kamu juga begitu?
Kamu pikir aku bohong?
Kalau saja LeVi bisa pastikan...
Sayang sekali.
Saya hanya bisa memberitahu
jumlah orang.
Apa pendapatmu, Jina?
Aku tak begitu kenal Yuri dan Racio.
Aku pun sama.
Terutama Yuri, ini kali pertama
aku dengar dia bicara.
Di alur ini, dia tidak cinta padaku.
Kalau kamu, Shigemichi?
Hah? Aku?
Tenang saja.
Aku pikir kamu Insinyur yang benar.
Sungguh?
Ya, instingku selalu tepat.
Tak masuk akal.
Sudah pasti antara aku dan
Yuri berbohong.
Cukup desak dengan pertanyaan dan
tentukan yang mana yang bohong.
Bagus, terjebak.
Tanpa petunjuk siapa yang mencurigakan,
semua akan waspada pada orang
yang mengarahkan pembicaraan.
Apalagi bila dia seperti Racio,
orang yang mereka tahu
memang cerdas.
Jelas begitu.
Interogasi buat malas.
Kenapa tidak suit saja?
Ada cara itu juga.
Biar Tuhan yang tentukan.
Tu-tunggu!
Aku tak setuju.
Aku tak suka yang seperti itu.
Waktu sudah habis.
Mulai sekarang, voting akan dimulai.
Yang dipilih pasti antara aku atau Racio.
Tapi...
Berdasar hasil voting sejauh ini,
harusnya ada peluang menang.
Hasil ini dipatuhi semua anggota.
Apa kamu setuju?
Aku hanya bisa percaya.
Kalau begitu, saatnya memutuskan.
Who is the Gnosia?
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah tujuh.
Persentase suara 100%.
Penghitungan dimulai.
Keputusan didapat.
Cold Sleep akan dilakukan
pada Racio.
Aku cuma bisa telisik
satu orang per hari?
Benar.
Untuk mengurangi beban selama
mode Gnosia
dan menghitung waktu pemeriksaan,
yang bisa dilihat hanya saat
perpindahan spasial.
Jadi kalau ingin periksa semuanya,
butuh lima hari.
Logikanya,
sebelum itu Gnosia pasti akan ingin
menyerang Insinyur.
Alat yang menarik.
Iya. Ini grafit dan tanah lihat.
Saat kucari, namanya pensil.
Aku temukan di kantin.
Aku sedang punya kekuatan ini.
Sebelum aku terhapus,
aku harus selidiki yang mencurigakan
dan menemukan Gnosia,
lalu meyakinkan semuanya.
Karena aku Insinyur, Racio
pasti berbohong.
Jadi, Racio pasti Gnosia.
Jadi yang bekerja sama dengan Racio
kemungkinan besar Gnosia.
Tersangka lima orang.
Pasti ada sesuatu.
Pasti ada petunjuk dari informasi
sebanyak ini.
LeVi.
Baik. Ada apa?
Aku ada permintaan.
Kamu tahu siapa Gnosia?
Serius?
Benar.
Kemarin kupakai otoritas Insinyur
untuk menyelidiki...
soal Shigemichi.
Hasilnya...
Gnosia.
Apa?!
Shigemichilah...
Tu-tunggu dulu.
Aku memang tak menafikkan kemungkinan itu.
Tapi bisa saja Yuri berpura-pura
dia Insinyur!
Jadi Racio yang asli!
Benar juga.
Dia panik.
Tenang, tenanglah.
Usahakan semua mengerti.
Tak ada cara membuktikan
kalau aku Insinyur asli.
Tapi terlepas dari itu,
ada gerak-gerikmu yang ganjil.
Kamu berbohong.
Bohong?
Aku lihat hasil voting kemarin.
Shigemichi, kamu memilihku.
Saat rapat kamu mendesak Racio,
tapi kamu memilihku bersama Racio.
Pasti kalian sudah tentukan
sebelumnya sebagai Gnosia.
Racio pura-pura jadi Insinyur
lalu bilang akan menyelidikiku.
Untuk memasang kecurigaan
dan memojokanku.
Tapi dia gagal dan malah dibekukan.
Benar juga, masuk akal.
Ta-Tapi kalau itu benar,
bukannya aneh aku tak menghapus
Yuri saat perpindahan spasial?
Karena bisa saja kamu menyelidikku
sebagai Insinyur.
Benar, karena itulah kamu bimbang.
Kemarin malam,
bukannya kamu juga cek hasil voting?
Kemarin, Jina memilih Shigemichi.
Kamu takut insting itu.
Jadi kamu hapuskan Jina.
Kamu percaya aku belum tahu
kamu Gnosia.
Silakan diskusikan di waktu yang
tersisa ini sesukamu.
Tapi...
aku akan memilihmu.
Kalau begitu langsung saja putuskan
siapa yang dibekukan!
Shigemichi dan Racio.
Harusnya sudah pasti mereka Gnosia.
Kumohon.
Tolonglah!
Reaksi Gnosia sudah hilang.
Sepertinya kita menang.
Semuanya, ayo bersulang!
- Aku berhasil!
- Yaho!
Aku berhasil!
Kita berhasil!
Yuri...
Kita berhasil! Sukses!
Dengan ini...
Apa artinya ini?
Aku sudah mengeliminasi Gnosianya!
Aku berhasil bertahan hidup!
Tapi kenapa aku kembali?
Membekulah.
Yuri.