Membekulah. Yuri.
Siapa ini?
Muncul orang baru lagi.
Tak bisa berkata-kata, ya.
Apa yang kamu mau?
Ka-Kamu siapa?
Begitu. Kamu tak mengerti, ya.
Menarik.
Artinya itu pun kehendak dari
makhluk itu?
Kehendak? Makhluk itu?
Apa boleh buat.
Ikuti aku.
Yuri.
Setsu.
Sudah bangun, ya.
Bagaimana? Sudah mengerti
sedikit dari belajar kilat?
Begitulah.
Apa itu suatu sabotase?
Aku tak bisa biarkan itu.
Dia siapa?
Yuriko.
Aku juga tak begitu mengenalnya.
Katanya pendeta wanita di
kapal cepat sekunder.
Jina di mana? Jina tak ada.
Nah, sepertinya sudah lengkap.
Kalau begitu ayo kita mulai.
Jina di mana?
Episode 4 Kunci Perak
Jina? Siapa itu?
Sepertinya ingatannya
masih berantakan.
Jadi di aliran waktu ini dia bahkan
tak lari ke kapal ini.
Ma-Maaf.
Aku salah ingat.
Kenapa duduk di tempat seperti itu?
Tekanannya luar biasa.
Jadi kamulah narrator d pentas ini?
Silakan angkat tirainya.
Baik.
Berdasarkan info dari LeVi,
ada satu Gnosia yang
menyusup ke sini.
Tapi siapa Gnosianya
tidak diketahui.
Bagaimana kalau kita ambil
undian saja?
Ujung-ujungnya kembali ke awal.
Jina tak ada dan ada anggota baru.
Selama kondisi terus berubah,
tak mungkin bisa tahu
siapa Gnosianya.
Tapi menemukan Gnosia pun
ujungnya apa?
Saat gagal menemukan Gnosia dan
dilempar balik ke hari pertama,
aku masih punya harapan.
Kupikir dengan mengeliminasi Gnosia,
lingkaran waktu ini akan selesai.
Tapi Gnosianya ditemukan dan
berhasil dibekukan pun,
waktu tetap terulang kembali.
Kembali ke hari pertama.
Kalau kapal dikuasai Gnosia atau
eliminasi berhasil pun
aku akan tetap kembali
ke hari pertama,
rapat ini tak ada artinya.
Kamu akan segera tahu.
Karena itu, berjuanglah.
Demi yang lain dan
demi dirimu sendiri.
Berusaha pun, mau bagaimana?
Ada apa? Kamu melamun.
Kalau dari wajah polosnya, dia tak
mendengarkan sama sekali.
Ma-maaf.
Aku bilang, aku ingin
dengar pendapatmu.
Ma-Maaf...
Sebenarnya aku masih belum
begitu mengerti.
Hilang ingatan itu alasan
praktis sekali, ya.
Apa kamu bimbang mau
mencurigai siapa?
Kalau begitu...
Kamu saja.
Apa?
Hei! Tunggu dulu! Kenapa jadi aku?
Apa topeng aneh itu untuk
menyembunyikan kebohongan?
Selain itu, sejak sampai di sini,
perilaku dan tatapanmu seperti
yang tidak tenang.
A-Aku biasanya memang begini!
Salahkan dirimu sendiri
yang lengah itu.
Mundurlah.
Waktunya akan habis.
Apa?!
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah tujuh.
Persentase suara 100%.
Kalian serius?!
Hanya dengan satu kalimat,
semuanya tergiring.
Mungkin inilah pengaruh terkuat
yang pernah kulihat sampai saat ini.
Setsu bilang, dia seorang pendeta.
Apa dia tahu sesuatu tentang diriku?
Kamu ingin tahu soal Yurikocchi?
Benar.
Kudengar dia pendeta.
Aku ingin tahu apa ada info lain.
Lihat, Lihat!
Warnanya lucu sekali, 'kan?
Be-benar, aku setuju.
Sayangnya, walau tampangku begini,
aku baru terjun ke masyarakat
setahun terakhir.
Umurku satu tahun.
Jadi aku tak tahu apa-apa.
Jadi lingkungan tumbuhmu tertutup?
Benar juga.
Tepat sekali, tertutup.
Karena itu kencang sekali
kan kulitku?
Benar juga.
Jadi ini kapal bintang,
kapal cepat sekunder.
Terus memanjatkan doa selama
melayang di luar angkasa.
Kamu sedang diam-diam selidiki apa?
Matamu itu... begitu, ya.
Baiklah, ayo kita ganti tempat.
Ikuti aku.
Kupilih tempat ini.
Lihatlah.
Bintang-bintang yang jauh pun
terlihat, bukan?
Benar.
Lalu bintang-bintang pun
memandangmu balik.
Mereka bisa melihat semua
tentang dirimu.
Apa kamu tahu sesuatu tentangku?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang sebaiknya kujawab?
Tunggu, kalau kujawab,
ada kemungkinan dia bisa
mempengaruhi psikisku.
Bodoh sekali.
Jadi kamu tak tahu apa-apa, ya.
Tak masalah, nanti pun mau tak mau
kamu akan tahu.
Tentang distorsimu sendiri.
A-apa?
Apa itu tadi?
Distorsi? Terdistorsi? Diriku?
Perpindahan spasial dalam sepuluh
sembilan, delapan...
Mengerti?
Aku kembali.
Jadi, aku diserang Gnosia saat
perpindahan spasial.
Di putaran sebelumnya?
Benar.
Putaran? Kenapa kamu tahu
soal putaran?
Di sini kan baru hari pertama.
Memang benar...
Jadi kamu juga punya benda itu?
Sepertinya kamu baru memulai
lingkaran waktu, ya.
Ayo kita bertukar informasi
Coba keluarkan.
Keluarkan bagaimana?
Itu pun belum tahu, ya?
Cukup bayangkan kunci di kepalamu.
Begitu, ya.
Jangan-jangan kamu belum tahu
kenapa lingkaran waktu ini terjadi?
Kamu tahu kenapa?
Baiklah.
Akan kujelaskan semua.
Lagipula, yang memberikan itu
adalah aku.
Cold sleep akan dilakukan
pada Racio.
Jadi, kamu suka yang
begini, ya, Yuri.
Tidak sesuka itu, sih.
Kurasa ini pas untuk
menenangkan diri dan berpikir.
Menurutku terlalu sepi.
Boleh kuganti?
Silakan.
LeVi, pola E nomor tujuh.
Baiklah.
Jadi ada yang begini juga, ya.
Ruang angkasa tempat yang suram,
jadi aku suka yang seramai ini.
Apa?
Tidak, aku hanya tak sangka
kamu suka keramaian.
Sesukaku saja, 'kan.
Ini topik yang lebih penting.
Ini Kunci Perak.
Mahkluk penginfeksi manusia dan
pembuat lingkaran waktu.
Makhluk hidup?
Benar juga, Racio bilang ada
makhluk hidup yang bisa begitu.
Begitu, ya.
Kenapa kamu tertawa?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, jangan-jangan
kamu juga...
Ya, aku pun dalam lingkaran waktu.
Tapi jumlah perputaran waktu kita
tidak sama.
Aliran waktunya pun berbeda.
Misalnya, saat ini kamu baru
putaran kelima,
tapi aku sudah lebih
dari 100 putaran.
Lebih dari 100...
Benar.
Demi memuaskan Kunci Perak ini
dengan pengetahuan.
Dia punya keingintahuan akan
nformasi manusia.
Demi mengumpulkan itu,
dia putar balikkan waktu inangnya.
Lihat dengan baik.
Ini pengetahuan yang aku kumpulkan.
Aku cukup puaskan Kunci Perak
dengan ini.
Ikuti aku.
Ada apa?
Maafkan aku.
Agak sedikit gosong.
Apa itu?
Katanya namanya dango.
Mitarashi dango.
Makanan terbaik.
Bagaimana?
Tak ada yang spesial.
Boleh dibilang, aku jadi tahu
makanan kesukaan Jina.
Itu pun sudah cukup.
Coba keluarkan.
Jadi ini pengetahuan.
Kalau aku bisa memuaskannya...
Waduh, Yuri dan Setsu.
Bunga yang indah sekali.
Benar.
Aku ingin menyeleksinya lagi dan
menambah jenis warna.
Stella sukanya apa?
Bunga.
Ada lebih banyak di kamarku.
Apa kamu ingin lihat?
Ya, aku akan ke sana nanti.
Tentu. Setsu pun, datanglah lagi.
Mari.
Jangan-jangan di putaran sebelumnya
kamu tahu kalau Stella suka bunga?
Pengetahuan yang sudah kutahu
tak ada artinya?
Tentu saja.
Karena tujuan Kunci Perak adalah
untuk mengenal manusia lebih dalam.
Sesuatu yang membentuk pribadi
dan perilaku seseorang.
Status, kesukaan dan kebencian.
Hasrat tersembunyi.
Impian masa depan.
Bila bisa mendapat berbagai data,
Kunci Perak akan mengumpulkannya
sebagai pengetahuan.
Lalu saat dia terpuaskan dengan
semua pengetahuan itu,
Kunci Perak pergi dari
tubuh inangnya
lalu mencari inang baru,
berpindah ke dimensi lain.
Pindah ke dimensi lain?
Benar, itu hal yang sangat penting.
Untuk menyelesaikan masalahmu...
Saat ini tak perlu berpikir
terlalu sulit.
Yang pasti, untuk
mengumpulkan pengetahuan,
pupuklah hubungan dengan
semua kru di sini
dan fokuslah untuk mencari tahu.
Demi dirimu sendiri.
Baiklah.
Karena itu, rapat pun bukan
hal percuma.
Semakin lama kamu bertahan,
semakin lama bersama,
makin banyak kesempatan bertanya.
Kalau waktu terlanjur berputar,
maka harus mulai dari
orang asing lagi.
Benar.
Jadi lebih baik fokus jalankan peran
dan bertahan hidup selama mungkin.
Walau kamu tahu waktu
akan berputar kembali.
Aku mengerti.
Sepuluh menit sebelum
perpindahan spasial.
Mohon kembali ke
kamar masing-masing.
Aku mengerti, LeVi.
Terima kasih.
Tadi sedikit putus asa, tapi jadi
ada secercah harapan.
Paling tidak, kita bersama
di putaran ini.
Ayo eliminasi Gnosia bersama,
dan bertahan hidup
sedikit lebih lama.
Aku akan ke kamar.
Sampai nanti.
Yuri.
Apa kamu mengerti
kenapa aku tidak bilang aku juga
mengulang waktu sebelum ini?
Aku tak tahu.
Karena ada kemungkinan kamu
adalah Gnosia.
Karena tak mungkin kita beri
informasi pada musuh.
Tapi kali ini aku tahu pasti Yuri
adalah manusia.
Karena aku adalah Gnosia.
Setsu...
Setsu adalah...
Gnosia...
Perpindahan spasial dalam sepuluh...
Sembilan.. delapan...
Yuri.
Kalau begitu SQ...
Ya, reaksi SQ sudah hilang.
Jadi aku gagal lagi.
Kenapa kecewa?
Hal ini sudah pasti terjadi begitu
kemarin Gnosianya tak tereliminasi.
Memang benar, tapi
ada nyawa yang hilang.
Itu belum pasti.
Gnosia memang menyerang dan
menghapus manusia,
tapi kudengar mereka tidak
mengambil nyawa.
Mereka hanya memindahkan jiwa
ke tempat lain.
Benar kah?
Aku tak begitu tahu tentang itu.
Aku lebih tak suka itu.
Jina...
Bila hanya akan dihapus Gnosia,
lebih baik dengan...
tanganku sendiri...
Sesukamu saja.
Yang pasti, tak ada waktu lagi.
Ayo tentukan korban berikutnya.
Ada satu Gnosia aktif,
kemarin Racio kena cold sleep,
dan saat perpindahan spasial,
SQ diserang.
Yang kita tahu pasti hanya ini.
Tepat sekali.
Siapa Insinyurnya?
Terdapat reaksi.
Tapi tak ada yang mau mengaku.
Sepertinya kita hanya bisa tentukan
dengan berargumen.
Yuri, bagaimana menurutmu?
Eh, aku?
Sebenarnya aku masih tak mengerti...
Siapa yang kamu rasa mencurigakan?
Apa artinya ini?
Kenapa dia mengaku dirinya Gnosia?
Apa dia mau aku membukanya?
Atau apa?
Sepertinya sebaiknya kita
mencurigai Yuri.
Ayo kita bekukan saja langsung.
Tunggu!
Tenanglah!
Kalau panik menjawab,
bisa dianggap salah.
Aku tak menyangka akan
dianggap begitu.
Aku hanya menjawab sejujurnya.
Begitu?
Semuanya karena aku bertanya.
Yuri hanya menjawab.
Maaf.
Bolehkah aku memastikan satu hal?
Setsu dan Yuri...
Apakah yang kemarin kalian
bicarakan benar?
Kemarin malam?
Setsu kemarin bilang sendiri bahwa
dirinya adalah Gnosia.
Begitu. Ini hal yang menarik.
Benarkah begitu?
Benar. Harusnya Yuri
pun mendengarnya.
Jadi benarnya bagaimana? Hei, kamu.
Aku...
Setsu adalah Gnosia...
Voting sudah selesai.
Jumlah voting sah lima.
Persentase suara 100%.
Perhitungan dimulai.
Hasil sudah didapat.
Coldsleep akan dilakukan
pada Stella.
Kenapa?
Aku sudah bilang aku Gnosia.
Kenapa kamu berbohong?
Impas, 'kan?
Saat kecurigaan mengarah padaku,
kenapa kamu melindungiku?
Aku tahu wujud aslimu.
Benar juga.
Kenapa kamu bilang padaku?
Aku tak tahu.
Tapi mungkin aku hanya ingin tahu.
Apa yang akan kamu lakukan
begitu tahu aku Gnosia.
Lalu?
Bisa dibilang sesuai dugaan.
Kamu lembut seperti ini, dengan
sedikit aura kesepian.
Tapi aku ingin kamu jangan
mengorbankan dirimu.
Itu hanya menyakiti dirimu sendiri.
Aku bisa balikkan itu padamu.
Gnosia kan paling tidak boleh
memberi tahu wujud aslinya.
Benar juga.
Malam ini, saat perpindahan spasial,
serang dan hapuskanlah aku.
Kalau tidak, aku akan merasa
bersalah pada Stella.
Aku sudah membuat Gnosia teman.
Baiklah.
Tapi berjanjilah satu hal.
Di alur waktumu, lakukanlah peranmu
sekuat tenaga.
Begitu merasa aku mencurigakan,
serang saja, aku tak keberatan.
Demi keluar dari
lingkaran waktu ini.
Ya, demi masing-masing.
Mengerti?
Ya.
Ada total delapan orang yang
lari ke kapal ini.
Aku, Yuri, Racio, Jina, Stella,
Yuriko, lalu...