Maaf, ya.
Kucing?
Kamu tahu kucing?
Kamu suka kucing?
Yah, aku tidak anti kucing, kok.
Begitu, ya.
Lihat, semuanya tahu.
Aku juga tahu, kok.
Tapi di planetku dia makhluk mahal,
jadi aku cuma jarang lihat saja.
Maaf, lehermu kenapa?
Tak usah terlalu diperhatikan.
Modifikasi tubuh manusia
sudah tak aneh, 'kan?
Walau begitu, yang tipe ini
tetap saja jarang.
Begitu, ya.
Aku juga jadi setengah-setengah
begini karena terpaksa.
Namamu Yuri, 'kan?
Namaku Chipie.
Dan aku Comet!
Senang bertemu.
Setiap kali waktu berulang,
muncul orang baru.
Akan bertambah berapa banyak lagi?
Mari kita mulai rapatnya.
Delapan orang lari ke kapal ini.
Episode 5 Intuisi Liar
Dua di antara kita
terinfeksi Gnosia.
Tak ada kesalahan, 'kan?
Benar. Semua tepat.
Kita harus temukan mereka?
Kalau cuma bicara, gampang.
Yang pertama harus dipastikan
bukannya Insinyur?
Kekuatan untuk mengecek satu orang
Gnosia atau bukan
akan jadi petunjuk besar dalam
mencari Gnosia.
Ada satu orang dengan
wewenang Insinyur.
Ada yang mau mengaku?
Insinyur itu bagaikan pendeta
yang jadi pusat kapal.
Akan kutemukan Gnosia untuk kalian.
Yuriko adalah Insinyur?
Seharusnya Insinyurnya
hanya aku saja.
Kenapa begini?
Jadinya ada dua?
Tidak, yang berwenang hanya satu.
Artinya salah satu dari
mereka berbohong.
Bohong? Kenapa berbohong?
Sebagai Gnosia, mereka ingin
membingungkan pihak manusia.
Bila Insinyur yang asli diketahui
dan mereka terdeteksi, mereka gagal.
Jadi salah satunya adalah
Insinyur yang asli
dan salah satunya adalah Gnosia?
Percaya padaku.
Tapi kubilang pun,
kalian itu bodoh jadi pastinya
tak akan percaya.
Aku tidak terinfeksi Gnosia!
Satu asli, dan yang lain palsu.
Kalau voting bisa terpusat
pada salah satu...
Dengan kemungkinan satu banding dua,
kita bisa bekukan Gnosia.
Jangan bilang kamu berpikir begitu.
Eh?
Sepertinya tepat sasaran.
Aku salah?
Kamu benar.
Tapi di saat bersamaan, dengan
kemungkinan satu banding dua,
ada kemungkinan Insinyur
yang asli hilang.
Ada satu Insinyur di antara
8 orang di sini.
Hilangnya Insinyur adalah keuntungan
yang sangat besar bagi Gnosia.
Selain itu, kita pun tak bisa tahu,
yang tersisa itu asli atau tidak.
Ada yang akan percaya info mereka,
dan ada yang tidak percaya.
Kekacauan tak terelakkan.
Sesuai dengan keinginan Gnosia.
Membekukan salah satu dari mereka
adalah pedang bermata dua.
Jadi menurutmu mereka berdua
lebih baik tidak dipilih?
Kalau aku sih begitu.
Pasti akan ada kesempatan
untuk menentukan
siapa yang asli dari mereka.
Pasti.
Tapi kalau kita buang waktu,
bukannya Gnosia akan menyerang
Insinyur yang asli?
Benar juga.
Lagipula pihak Gnosia tahu siapa
yang asli di antara mereka.
Coba pakai kepala kalian sedikit!
Di keadaan ini, satu hal
yang pasti adalah
mereka yang diserang Gnosia
pasti manusia.
Gnosia tidak akan
menyerang sesamanya.
Apa maksudmu?
Insinyur yang diserang Gnosia
pasti manusia.
Jadi dia Insinyur sebenarnya.
Artinya...
Insinyur yang tersisa bisa
dipastikan Gnosia.
Jadi, mereka tak bisa seenaknya
menyerang yang asli.
Akhirnya kalian sampai juga di sana.
Benar-benar buat kecewa.
Ya, aku kecewa betapa
bodohnya kalian.
Kalau Jina? Apa pendapatmu?
Aku tak tahu.
Aku bisa setuju dengan
bahasan tadi.
Waktu sudah habis.
Mulai sekarang voting akan dimulai.
Tak ada kontradiksi di
argumen Racio.
Kupikir sampai saat ini dia
mencurigaiku dari impresi awal saja,
ternyata dia hanya secara logis
berdasar info dan keadaan
memilih yang punya kemungkinan
tertinggi untuk jadi Gnosia.
Kalau begitu, saatnya memutuskan.
Who is The Gnosia?
Cold Sleep akan dilakukan
pada Jina.
Aku rasa...
aku akan bermimpi tentang kalian.
Rasanya aku tak bisa terima ini.
Begitulah aturannya.
Satu orang oasti akan cold sleep.
Aku tahu itu,
tapi kenapa malah Jina?
Dia kan tidak mencurigakan.
Aku juga berpendapat sama.
Kalau aku, aku sedikit mengerti.
Kenapa Jina terpilih.
Kenapa, memang?
Gnosia sudah mulai berbohong.
Berpura-pura menjadi manusia.
Lalu?
Mereka paling takut
kebohongannya terbongkar.
Takut bila ada kontradiksi atau
bertolak belakang.
Karena itu orang yang diam
itu mencurigakan?
Tentu saja tak ada kepastian.
Tapi kalau terlalu diam,
itu seperti mempersiapkan diri,
memperhatikan semuanya.
Tinggi kemungkinan orang sekitar
berpikir seperti itu.
Bicara terlalu banyak berbahaya.
Bicara terlalu sedikit pun bahaya.
Bahasan yang tidak menyenangkan.
Aku mau lari sedikit untuk
ganti suasana.
Ada gym, 'kan?
Wah! Lengkap sekali!
Beda sekali dengan yang
di kapal kargo!
Kapal kargo?
Aku lupa bilang?
Aku kerja di kapal kargo.
Kebetulan sedang singgah di Rouan.
Omong-omong, Comet itu
penumpang gelap.
Penumpang gelap?
Sudah kubilang rahasiakan saja!
Ternyata ada kamu.
Tapi santai saja, cuma ke Yuri, kok.
Iya sih, lagi pula tak usah
khawatir ditangkap.
Kamu ke sini untuk olahraga?
Aku cuma mau mandi.
Lalu aku punya firasat Chipie
dan Yuri akan di sini.
Seperti biasa, kamu tajam, ya.
Maaf.
Boleh minta tolong bawakan?
Ku-kucingnya juga ikut lari?
Ada apa?
Tanda... apa itu?
Oh, ini?
Ini bukan tanda.
Ini sejenis fungi.
Jamur lendir simbion.
Jamur lendir simbion?
Kuperingatkan ya, hati-hati
kalau menyentuhnya.
Saat menempel di tubuh
memang tidak bahaya,
tapi kalau terjerat, bisa mati.
Eh?!
Di planetku itu,
orang biasa bisa mati dalam
hitungan detik.
Jadi agar biasa bertahan di
lingkungan bersama fungi,
beberapa tahun sejak lahir
kami dibiarkan.
Lalu hanya mereka yang bertahan
yang bisa hidup.
Tapi karena fungi ini juga,
jarang di antara kami keluar planet.
Lalu, aku membantu menyelundupkannya
dan membawanya keluar.
Curang, pura-pura jadi orang baik!
Padahal sebagai gantinya aku minta
kenalanku lakukan operasi kucing!
Tapi aku benar, 'kan?
Aku juga membahayakan diriku, loh.
Paling tidak harus seimbang.
Bagaimana keadaanmu?
Tidak buruk.
Tapi gara-gara situasi ini, aku jadi
harus begini untuk sementara.
Padahal tinggal sedikit lagi.
Chipie berusaha menjadi kucing.
Kucing?
Benar, itu impiannya.
Aneh, bukan?
Tidak begitu aneh, kok.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana, ya?
Aku sih tak anggap itu buruk.
Ya, kan?
Mungkin karena sejak kecil
aku dikelilingi kucing,
aku jadi merasa janggal
hidup sebagai manusia.
Jadi, dengan begini,
aku biasakan tubuhku menjadi kucing.
Jadi begitu ternyata.
Tapi, hebat, ya.
Dia sampai mengumpulkan
uang untuk itu.
Mimpi memang seperti itu, 'kan?
Kamu pun kabur dari rumah untuk
jadi kapten kapal luar angkasa.
Kapal luar angkasa?
Iya.
Tapi rahasiakan dari yang lain, ya.
Aku malu.
Sepuluh menit sebelum
perpindahan spasial.
Ternyata waktunya sempit, ya.
Sampai nanti.
Kuharap kita bisa ketemu lagi.
Ya.
Comet, bukannya kamarmu
ke arah situ?
Iya, sih. Tapi...
Yuri itu...
... rasanya agak mengawang, ya.
Mengawang?
Seperti tak ada yang mencolok.
Seperti ada bohongnya.
Maksudmu kamu curiga padaku?
Bagaimana, ya.
Aku tak begitu mengerti, sih.
Sudahlah.
Sampai nanti.
Bertambah...
Yuri.
Jadi Racio?
Ya, reaksi Racio hilang.
Hasil yang bisa diduga.
Dia terus saja banyak bicara.
Bagi Gnosia, sasaran yang
paling tepat.
Apakah rapat akan dimulai?
Ya, tolong.
Pertama-tama, ada yang
harus kulaporkan.
Kemarin aku diam,
tapi sebenarnya aku punya
wewenang Dokter.
Dokter?
Memang benar, ada satu
dengan wewenang Dokter.
Apakah ada yang mau mengaku
Dokter selain aku?
Sepertinya tidak ada.
Nah, aku lanjutkan.
Aku mencari reaksi Gnosia dari Jina
yang kena coldsleep kemarin.
Hasilnya dia bersih.
Jina manusia.
Tunggu.
Maaf, Dokter itu apa?
Begitu. Belum aku jelaskan, ya.
Dokter bisa melihat yang dibekukan
hari sebelumnya
adalah manusia atau Gnosia.
Insinyur bisa melihat
satu orang hidup
dan Dokter bisa melihat satu orang
yang sudah coldsleep.
Degan kedua informasi ini, kita bisa
melihat situasi dan memilih opsi.
Begitu, ya.
Tapi dengan kita tahu Jina manusia,
apa yang bisa kita dapat?
Tak bisa dikatakan
mendapatkan sesuatu,
tapi artinya Jina dan Rakio
adalah manusia.
Artinya, di dalam enam orang ini,
dipastikan ada dua Gnosia.
Salah satu di antaranya
ada yang mengaku insinyur,
antara aku dan Stella.
Lalu, ada satu lagi di antara
empat yang lain.
Itu situasi pasti sekarang.
Bukan hanya itu.
Satu banding dua,
Stella atau Yuriko itu Gnosia.
Keempat yang lain salah satu
adalah Gnosia.
Perbandingannya berbeda.
Saat seperti ini, apa yang
harus diprioritaskan?
Kemarin, Racio bilang,
bodoh sekali menghilangkan yang
mengaku Insinyur.
Berarti hari ini, kita kesampingkan
mereka lagi?
Tidak.
Kalau dikesampingkan,
satu orang coldsleep hari ini.
Saat perpindahan spasial,
satu orang diserang Gnosia.
Kalau begitu, sisanya empat orang.
Saat jumlah Gnosia dan kru seimbang,
kapal akan diambil alih.
Maaf.
Aku ingin melaporkan selagi sempat,
apa boleh?
Benar juga. Ada ini juga, ya.
Setelah kuperiksa dengan
wewenang Insinyur,
aku lihat kejanggalan di
gelombang dimensi Chipie.
Sayang sekali,
Chippie terinfeksi Gnosia.
Kamu menuduhku?
Kalau begitu, aku akan melapor juga.
Tak ada reaksi Gnosia dari Setsu.
Dia harus tetap ada.
Pastinya.
Bagaimana menurutmu?
Artinya salah satu di antara mereka
ada yang berbohong, kan?
Ya, begitulah.
Yang pasti hanyalah kalau
Setsu seorang Dokter.
Kenapa?
Kalau Yuriko Insinyur asli,
perkataannya benar.
Artinya Setsu manusia.
Aku tahu itu.
Lalu apabila Stella yang asli,
perkataannya benar.
Jadi Chipie adalah Gnosia.
Lalu Yuriko yang Insinyur pun
adalah Gnosia.
Selain mereka,
semua adalah manusia.
Di kondisi yang mana pun,
Setsu tetap manusia.
Begitu, ya.
Jadi, antara Yuriko dan Stella,
siapa yang Gnosia?
Berpikirlah!
Kenapa Yuriko memeriksa Setsu?
Stella memilih Chippie.
Pasti ada petunjuk di sana.
Pasti ada petunjuk.
Sayang sekali,
Chipie terinfeksi Gnosia.
Kamu menuduhku?
Benar juga.
Menurutku, Yuriko mencurigakan.
Begitu? Lanjutkan.
Aku coba pikirkan semua.
Bila Yuriko dan Stella
adalah Gnosia,
bagaimana cara mereka
membohongi kita?
Yuriko melaporkan Setsu
adalah manusia.
Tapi itu setelah Setsu bilang
dia Dokter.
Ada kemungkinan dia menyesuaikan
dengan keadaan demi mengelabui kita.
Sementara itu, Stella melaporkan
Chipie adalah Gnosia.
Jaga mulutmu.
Itu demi membekukan dia
yang manusia ini
dan mengambil alih kapal.
Bukannya motifnya jelas?
- Stella.
- Ya.
Kenapa memilih Chipie?
Beri tahu alasanmu.
Baik...
Pertama-tama, aku memilih untuk
tidak menelisik Yuriko.
Meskipun dia Gnosia,
dari sudut pandangku,
itu hal yang sudah pasti.
Kenapa?
Mereka berdua mengaku Insinyur asli,
tentu saja lawan mereka pasti palsu.
Lalu? Kenapa memilihku?
Sebenarnya... tak ada yang khusus...
Lihatlah.
Bukannya dia terbata-bata?
Tidak.
Menurutku ini adalah
reaksi yang seharusnya.
Dari sudut pandang manusia
yang tanpa info.
Sepertinya kamu bukan
cuma domba biasa, ya.
Aku ingin bertanya hal yang sama.
Kenapa kamu memilih memeriksa Setsu?
Mudah saja.
Di kapal ini, dia menjadi
pengatur alur rapat.
Bisa dibilang, pas untuk ditelisik
paling pertama.
Benar juga.
rapat akan sangat berbeda tergantung
dari Setsu Gnosia atau bukan.
Di mana nyalimu sekarang?
Apa kamu sudah mau angkat
bendera putih?
Benar juga.
Memang tak ada satu pun yang salah.
Tapi seperti dugaanku.
Alasannya terlalu pasti.
Rasanya seperti yang
sudah dipersiapkan.
Semuanya untuk menurunkan resiko
terpilih sebagai Gnosia.
Risiko?
Ya, coba pikirkan.
Misalkan Stella adalah Gnosia,
menyatakan Chippie adalah Gnosia
meningkatkan risiko.
Benar juga.
Eh? Aku tak mengerti sama sekali.
Menuduh seseorang Gnosia berarti
memusuhi orang itu.
Tepat sekali.
Stela, yang menyatakan
dirinya Insinyur,
sudah punya satu lawan yaitu Yuriko,
Insinyur satu lagi.
Selain itu, dia juga jadi
melawan Chipie.
Padahal hanya berenam,
itu artinya dua sudah akan
voting padanya.
Jadi misalkan Stella adalah Gnosia,
berbohong seperti apa pun,
rasanya dia tak akan mengambil
risiko tersebut.
Yuri!
Bodohnya.
Kamu palingkan wajah dari kenyataan|
di depan mata
dan percaya pada keyakinanmu.
Itu bukan argumen.
Hanya seperti kepanikan.
Kalau di sini kita memilih manusia
untuk cold sleep,
besok Gnosia dan manusia
akan seimbang.
Itu sudah berarti kalah.
Voting sudah selesai.
Jumlah suara sah adalah enam.
Persentase suara 100%.
Penghitungan dimulai.
Keputusan didapat.
Cold sleep akan dilakukan
pada Yuriko.
Kemanusiaan...
Tak ada pilihan lain.
Bekukanlah.
Bukannya sudah bisa kamu
beri tahu saja?
Apakah ini pilihan yang tepat?
Lebih baik kalian lihat dengan
mata kepala sendiri.
Kamu, yang di sana.
Aku?
Di antara bintang ini,
ada banyak dunia,
ada kemungkinan yang
tak terhitung banyaknya.
Pasti datang waktu dirimu yang lain
bertemu dengan diriku yang lain.
Aku rasa begitu.
Hey.
Chipie.
Jadi ini skak mat?
Setsu memang hebat. Iya, benar.
Besok, aku akan menelisik Yuriko
dan begitu kutemukan dia Gnosia,
Stella dipastikan Insinyur asli.
Artinya...
Laporan Stella yang bilang
aku Gnosia...
jadi benar.
Kalau malam ini
aku menghapus Setsu,
kupikir akan ada harapan.
tapi kalian akan tetap sampai
di kesimpulan sama.
Selama masih ada Yuri.
Sampai nanti.
Maaf ya, semua jadi begini.
Chipie.
Misterius sekali, ya.
Makan, tidur, asalkan hidup,
kita bahagia.
Padahal harusnya aku merasa begitu.
Walau sudah jadi Gnosia pun,
aku tetap merasa ingin
menjadi kucing.
Ini kemenangan kalian.
Kalian bertahan hidup.
Jangan sampai ada yang disesali, ya.
Chippie!
Maafkan aku.
Tak perlu minta maaf, 'kan?
Bukan begitu.
Tidak sepertimu, aku...
aku....
Ini belum berakhir untukku!
Meski gagal pun.
Tapi...
Bicara apa kamu?
Maksudku...
Dia bilang, semangat, ya.
Baik.
Reaksi Gnosia sudah hilang.
Sepertinya belum selesai
bagi kita berdua.
Benar.
Loh?
Seharusnya semuanya ada
di ruang kontrol utama.