Ada apa ini?
Nama gadis tak bisa
bicara itu Kukrushka.
Tak ada yang pernah
mendengarnya bersuara.
Kukrushka?
Tapi tak bisa bersuara itulah
daya tarik Kukrushka.
Ada pepatah zaman dulu mengatakan,
gadis tak bersuara adalah
gadis terbaik.
Ada kru yang baru lagi.
Akan bertambah berapa banyak lagi?
Seorang gadis itu bagaikan
keajaiban sesaat.
Untuk pria paruh baya sepertiku…
Dia begitu cemerlang.
Apa kamu akan mengasihani
Sang Jonas ini?
Jonas.
Terkait kontaminasi Gnosia,
akan dilakukan rapat penanggulangan.
Semua kru diharapkan berkumpul
di ruang kontrol pusat.
Tidak elok sekali,
tapi tak ada pilihan lain.
Ayo kita pergi, Yuri.
Sebanyak ini?
Episode 6 Mahkota Bunga Tuk Dirimu Yang Terkasih
Berkat arahan yang cepat,
banyak yang bisa terselamatkan.
Tapi banyak juga kontaminasi Gnosia
yang menyusup.
Nah, mari kita mulai rapatnya.
Berdasarkan laporan LeVi,
sayangnya dari 12 orang di sini,
tiga terkontaminasi Gnosia.
Jadi pesta yang liar akan
mulai dari sekarang.
Bagaimana dengan penanggulangannya?
Bagaimana, ya?
Seperti daun di arus air yang deras,
kita hanya bisa serahkan diri
ada arus.
Artinya, kapten kapal tak akan
lakukan apa pun?
Kapten kapal?
Ada yang salah?
Kamu adalah kapten kapal ini?
Ternyata kamu memang
hilang ingatan, ya.
Kalau begitu, mari kusambut kembali.
Selamat datang di
kapal antar bintang, DQO, Yuri.
Aku, Jonas, menyambutmu
sebagai Kapten Kapal.
Nah, mari kita lanjutkan pestanya.
Stela, berlakulah sesukamu.
Baik, Pak.
Cara bicara itu…
Jadi Stella bekerja untuk Jonas?
Atau mungkin….
Apa-apaan ini?
Tak peduli kapten atau bukan,
tak sopan sekali pada Stella!
Aku tak suka keributan.
Ayo kita tentukan siapa
yang akan dibekukan.
Pertama-tama kita
pastikan kondisinya.
Ada tiga Gnosia.
LeVi, apa ada Insinyur dan Dokter
di kapal?
Ada.
Di kapal ini ada Insinyur, Dokter,
dan Malaikat Penyelamat,
masing-masing satu orang.
Malaikat penyelamat?
Ada wewenang seperti itu?
Benar.
Malaikan Penyelamat
memiliki wewenang
melindungi satu orang dari
serangan Gnosia.
Yang dilindunginya tak akan bisa
diserang Gnosia,
bahkan saat perpindahan spasial.
Tapi karena beban pada mesin berat,
satu orang bisa dilindungi
di satu malam.
Selain itu, Malaikat tak bisa
melindungi dirinya sendiri.
Begitu, ya.
Jadi kalau yang akan diserang bisa
ditebak sebelum perpindahan spasial,
Kita jadi bisa mencegah
manusia berkurang?
Benar. Itu mungkin.
Begitu, ya.
Aku mengerti sekarang.
Itu wewenang Malaikat Penyelamat
yang kudapatkan.
Lalu, siapa malaikat penyelamatnya?
Sepertinya tak ada yang mengaku.
Tentu saja.
Risiko mengaku terlalu besar.
Kenapa?
Kamu tak mengerti?
Mereka bisa lindungi orang lain,
tapi tidak diri sendiri.
Kalau mengaku, pasti akan dihapus
paling awal oleh Gnosia.
Benar juga.
Tapi kalau begitu,
Dokter dan Insinyur pun
sama risikonya, 'kan?
Memang benar risikonya sama, tapi…
Dokter dan Insinyur bisa mengetahui
yang mana Gnosia.
Mereka harus melapor dan pengaruhi
rapat, atau tak ada artinya.
Artinya, meskipun berisiko ada
keuntungan dari mengaku.
Aduh, rasanya rumit sekali.
Kalau begitu, apa ada yang mau
mengaku Insiyur?
Kukrushka!
Sepertinya Kukrushka
mengaku Insinyur.
Artinya Kukrushka mencurigakan, ya!
Lagipula Insinyur di sini kan
cuma aku seorang!
Kamu itu Insinyur?
Benar! Insinyur lebih baik
mengaku, 'kan?
Bagaimana dengan Dokter?
Sebenarnya aku punya
wewenang Dokter.
Tak masuk akal.
Saat kamu mengaku dokter,
itu sama saja dengan
mengaku kamu palsu.
Kepala! Pak Kepala,
yang ini juga ada dua!
Kacau, kacau sekali.
Kalau pendapatmu bagaimana?
Bagaimana, ya.
Sejauh ini masih belum tahu.
Yang kutahu, dari empat orang
yang mengaku,
dua adalah asli, dua lagi Gnosia.
Itu saja.
Kalau memilih dari keempatnya,
kita bisa hapus Gnosia dengan
perbandingan satu banding dua.
Memang benar.
Tapi dengan perbandingan yang sama,
ada risiko menghapus orang
berkemampuan penting melawan Gnosia.
Artinya lebih baik untuk tidak pilih
di antara mereka berempat?
Tapi Gnosianya ada tiga.
Bila dua di antaranya ada
di empat orang yang mengaku,
maka Gnoisia di dalam orang
yang lain...
Hanya satu, ya.
Jadi, bila dari delapan ini,
ada tujuh per delapan kemungkinan
manusia dibekukan.
Begitu, ya.
Jadi, keputusan untuk memisahkan
yang empat sudah benar?
Memang sulit, ya.
Sekarang, ayo bekukan satu orang.
Pasti ada yang terjadi setelahnya.
Kalau begitu kenapa tak bekukan
dirimu sendiri saja?
Menggelikan.
Seramnya.
Tapi yang Yuriko bilang
ada benarnya.
Sebanyak ini sulit bersatu.
Aku tahu kalian tak akan percaya,
tapi Kukrushka itu Gnosia.
Instingku bilang begitu.
Katanya salah.
Tentu saja. Jelas sekali, kok.
Aku tak berbohong. Percayalah.
Gawat.
Merek berdua seperti
yang tidak berbohong.
Tapi salah satunya pasti berbohong.
Pilihlah aku.
Kalau begini, tak akan
ada kesimpulan.
Kebetulan aku bukan Insinyur,
Dokter, ataupun Malaikat.
Aku dibekukan pun, pihak manusia
tak akan dirugikan.
Keputusan bijak.
Stella, mengapa berkorban
sejauh itu?
Aku tak masalah.
Lagipula dari awal posisiku dengan
kalian semua bergbeda.
Awalnya Stela ada untuk mengurusku.
Dia pelayan tempur yang dikirim
oleh Pemerintah Federasi.
Ada yang sedikit
misterius tentangnya.
Pelayan tempur?
Sebentar lagi perpindahan spasial
akan dilakukan.
Semua kru silakan kembali ke
kamar masing-masing.
Sudah waktunya?
Kukrushka.
Aku akan tidur sambil
meresapi keindahan ini.
Kita tak tahu apa bisa
menyambut hari esok.
Apa artinya itu?
Yuri, perkataan Jonas tak usah
terlalu dipikirkan.
LeVi.
Tapi kenapa?
Dia memang pahlawan di
era eksplorasi galaksi,
tapi sekarang hanya orang yang
mengarungi angkasa.
Berdasarkan Federasi Luar Angkasa,
dia disabilitas mental.
Disabilitas?
Jadi soal Stella yang
pelayan tempur pun…
Lebih baik jangan banyak dipikirkan.
Aku lindungi siapa?
Benar juga.
karena aku Malaikat, aku harus
melindungi seseorang.
Seseorang yang akan diserang Gnosia
paling awal…
Gnosia tentu saja tahu Dokter
dan Insinyur asli.
Jadi, yang dari awal ingin
mereka hapus
adalah Insinyur asli yang bisa tahu
ebohongan mereka.
Tapi kalau Insinyur asli dihapus,
Insinyur yang palsu akan ketahuan.
Jadi, mereka tak bisa hindari
pembekuan di hari esoknya.
Seharusnya mereka tahu alurnya.
Kalau begitu…
Apa aku harus pilih dari
yang tak mengaku?
Ada tujuh orang di kategori ini.
Kemungkinan kecil aku akan salah
memilih dan melindungi Gnosia.
Tunggu, tapi itu terlalu
mudah ditebak.
Jangan ambil aman.
Coba berpikir sebagai Gnosia!
Apa yang akan paling menguntungkan
pihakmu sendiri?
Lagipula, kenapa Gnosia mengaku
mereka Insinyur atau Dokter?
Kalau bohong memang akan
membuat bingung,
tapi selain harus berpura-pura,
kemungkinan ketahuan lebih tinggi.
Meskipun begitu,
mereka yang mengaku...
Begitu saja?
Karena Dokter dan Insinyur
adalah ancaman.
Benar juga. Kalau hanya satu
yang mengaku Insinyur,
Insinyur asli jadi pasti.
Kalau begitu, Malaikat akan
terus melindunginya.
Dan dia bisa mencari satu per satu.
Benar juga!
Insinyur itu seberbahaya itu!
Itu artinya...
Meskipun ada risiko satu Gnosia
akan terungkap,
mereka bisa menyerang Insinyur asli
dan menghapusnya.
Aku tak bohong.
Percayalah.
Pilihan diterima.
Empat…Tiga… dua… satu…
Aku masih hidup.
Kumohon.
LeVi, bagaimana reaksi para kru?
Baik.
Semua kru lengkap.
Tak ada yang diserang.
Benarkah?! Syukurlah!
Malaikat berhasil menebak
dan melindungi
orang yang akan diserang Gnosia.
Lumayan pintar juga dia.
Bisa menebak satu dari banyak.
Bagus! Bagus!
Sudah kuduga Comet berbohong.
Kukrushka adalah
Insinyur sebenarnya.
Tak ada korban berarti
orang yang dilindungi Malaikat
adalah yang diserang Gnosia.
Gnosia hanya menyerang manusia.
Jadi…
Kukrushka adalah Insinyur asli.
Lalu Comet sudah pasti Gnosia.
Selanjutnya bagaimana cara
beritahu semuanya
lalu memasukkan voting!
Kalau begitu mari mulai dari
laporan Gnosia dan Dokter.
Oke! Mulai dari aku, ya.
Stella yang dibekukan
adalah manusia.
Aku juga mendapati Stella manusia.
Sungguh, kita bekukan orang
yang tak berarti.
Sudah kuduga begitu.
Insinyur bagaimana?
Katanya dia manusia.
Karena Kukrushka adalah
Insinyur yang asli,
yang dia ucapkan benar.
Artinya, Yuriko adalah manusia
dan Shigemichi pasti Gnosia.
Luar biasa.
Begitu Insinyur asli diketahui,
segala informasi langsung
terbuka seluas ini!
Tentu saja Gnosia
ingin sekali menghapusnya.
Kalau begitu, aku selanjutnya!
Aku menelisik Yuri.
Yuri itu Gnosia.
Jangan gentar.
Jangan bereaksi panik.
Kamu akan dicurigai.
Saat ini, mataku sudah
melihat kebenarannya!
Beri tahu alasan menelisikku.
Dia itu rasanya mencurigakan.
Seperti coba menggiring semuanya,
bicara hal sulit, soal
perbandingan atau apalah.
Tapi dia memang meyakinkan.
Aku tak merasa dia mencoba mengatur,
hanya coba mengerti situasi.
Aku rasa Yuri bisa dipercaya.
Padahal yang kubilang benar, kok.
Aku juga agak curiga Yuri.
Begitu, ya.
Begini cara mereka
menggiring kesimpulan.
Bagimana ini?
Semuanya tak tahu kebenerannya.
Kalau salah langkah,
malah akan dicurigai.
Lalu? Apa jawabanmu?
Aku manusia.
Jadi yang menelisikku, Comet,
adalah Gnosia.
Artinya, salah satu di antara
kita berbohong.
Antara aku atau Comet pasti
adalah Gnosia.
Jadi maksudmu pilihlah salah satu
dari kalian?
Yakin?
Selama ada kemungkinan Comet
Insinyur asli,
risiko membekukannya tinggi.
Kamu di posisi rugi, loh?
Ya. Aku tahu.
Dia memang benar.
Tapi, aku tahu Comet.
Boleh, 'kan? Comet?
Tentu.
Tapi…
Semunya, kumohon percaya.
Aku adalah Insinyur sebenarnya.
Apa?
Ti-tidak. Tidak apa-apa.
Semakin panik,
semakin banyak bicara.
Lalu saat itulah
kebohongan terungkap.
Dengan ini…
Keputusan sudah didapat.
Cold Sleep akan dilakukan
pada Comet.
Tinggal dua.
Lindungi siapa?
Besok, Yuriko yang Dokter
akan pastikan Comet yang beku
sebagai Gnosia.
Kalau begitu, laporan Comet
akan jadi bohong
dan mereka kan tahu kebenaran
kalau aku manusia.
Di saat bersamaan,
Comet pasti Insinyur palsu,
dan Kukrushka Insinyur yang asli.
Lalu, dengan dia dipastikan manusia,
Yuriko akan dipastikan manusia juga.
Gnosia pasti ingin mencegah itu.
Jadi, yang ingin mereka
hapus adalah...
Kamu minta aku percaya?
Benar juga.
Dia pikir masih dicurigai.
Iya, ya. yang tahu kebenarannya
hanya aku.
Aku rahasiakan dari yang lain tapi
akan kubuka padamu.
Aku adalah Malaikat Pelindung.
Kemarin aku melindungimu.
Karena itu, aku tahu kamu
Insinyur yang asli.
Juga bahwa Comet dan
Shigemichi itu Gnosia.
Jadi, coba telisik tiap anggota
satu per satu
dan temukan Gnosia.
Sebagai Malaikat, aku akan
melindungimu sampai akhir.
Untukku?
Tiga… dua…
Setsu sudah…
Benar, reaksi Setsu hilang.
Sudah terbaca aku
melindungi Kukrushka.
Tapi selama Kukrushka bertahan,
Gnosia akan bisa ditemukan
saat rapat.
Racio…
Jangan-jangan…
Ketemu juga.
Begitu, ya!
Racio adalah Gnosia yang terakhir!
Sampai kapan kita akan menunggu?
Ayo mulai pestanya.
Masih ada sembilan orang, ya.
Tenanglah.
Dengan ini aku sudah tahu
ketiga Gnosianya.
Selanjutnya tinggal bekukan mereka
di rapat.
Pertama-tama, mari
pastikan kondisinya.
Kemarin kita sudah bekukan Comet.
Kalau Comet adalah Gnosia,
maka Kukrushka adalah
Insinyur yang asli.
Yang Dokter sudah melihat, ‘kan,
apakah dia Gnosia atau bukan?
Benar. Comet adalah Gnosia.
Bukan, Comet itu manusia!
Begitu.
Jadi terbagi dua.
Yang penting adalah yang mana
Dokter yang asli.
Dari cara bicara itu kamu
seperti yang tahu.
Bicaralah.
Baik.
Kemarin, Kukrushka bilang Yuriko
adalah manusia.
Karena Kukrushka Insinyur asli,
perkataanya pasti.
Karena itu.
Kukrushka adalah yang asli?
Kapan yang asli sudah dipastikan?
Benar juga,
Dokter satunya lagi, Shigemichi,
bilang kalau Comet itu manusia.
Gawat! Benar juga!
Semuanya belum tahu kalau
Kukrushka adalah Insinyur asli!
Aku tahu karena aku Malaikat yang
melindunginya dan berhasil!
Artinya, aku perlu buka dulu
informasi itu.
Tunggu.
tapi itu sama saja membuka
kalau aku Malaikat…
Aku akan mengaku.
Aku adalah Malaikat.
Serius?
Kenapa?
Bagaimana ini?
Apa harusnya aku mengaku
aku yang asli?
Tunggu, tapi bisa saja ini jebakan!
Gawat!
Tak ada jawaban yang keluar!
Sejak hari pertama,
aku melindungi Comet.
Hari selanjutnya, dia terjebak
lalu dibekukan.
Salah!
Yang dilindungi Malaikat Pelindung
adalah Kukrushka!
Insinyur yang asli adalah Kukrushka!
Begitu, kenapa kamu bisa
bilang begitu?
Karena akulah…
Malaikat Pelindungnya.
Akhirnya kita bisa memancing
Gnosianya keluar.
Kalau begitu, ayo dengar.
Kenapa kemarin...
kamu bertemu dengan
Kukrushka diam-diam?
Kukrushka…
Kamu pikir karena tak ada rekaman
jadi lengah, ya.
Harusnya kalian pastikan
tak ada yang lihat, ya.
Tidak benar!
Semuanya terbalik!
Karena aku adalah
Malaikat yang asli…
Kelihatannya kamu panik sekali.
Lebih baik hati-hati, loh.
Kalau panik dan terus memberontak,
malah akan curigai, loh.
Padahal... aku sudah tahu semuanya.
Selamat tinggal.
Dadah!
Selanjutnya…
Selanjutnya!
Lumba-lumba?
L-Lumba-lumba?!