Lumba-lumba?
Maaf, kamu sudah mengerti?
Be-Belum…
Sebentar lagi rapatnya akan dimulai.
Jadi kudengar kita harus menentukan
siapa Gnosianya.
Kamu siapa?
Oh ya, namaku Otome.
Ada masalah?
Lumba-lumba yang diberi intelegensi?
Sudah kuduga, aku ini aneh, ya?
Aku belum begitu mengerti manusia,
jadi aku takut kalau
perkataanku aneh.
Tidak begitu, kok.
Benarkah?
Luar biasanya.
Tergantung aliran waktu,
yang seperti ini pun bisa masuk.
Tunggu, dia termasuk orang, tidak?
Jadi inilah anggota kali ini.
Setsu, Shigemichi...
Episode 7 Paham?
Stella, Jonas...
Jina dan …
Dia siapa?
Anak muda. Siapa kamu?
Ma-Maksudmu aku?
Remnan sudah ada di kapal dari awal.
Begitu, ya.
Maaf, aku tak begitu suka bicara…
Kalau begitu,
mari kita segera mulai.
Jadi, di antara kita ada dua Gnosia…
Maaf.
Apakah aku termasuk
ke dalam “Manusia”?
Benar juga, kamu tak bisa dikatakan
manusia juga, ya.
Tapi kamu juga tak berhak
mengomentari, Shigemichi…
Apa?
Sudah kubilang, ini kulit buatan
yang dipasang kemudian!
Kalau begitu Otome juga bisa saja
terkontaminasi Gnosia.
Dia punya kecerdasan dan
bisa berkomunikasi seperti ini.
Aku juga setuju.
Menurutku Otome adalah manusia.
Jina…
Kalau begitu mari mulai rapatnya.
Sebelum itu…
Apa?
Ada satu orang kru lagi yang
tak ada di sini.
Apakah Sha-Ming?
Aku sudah hubungi berkali-kali.
Sha-Ming?
Pertama kali kudengar nama itu.
Yuri.
Ya?
Bisa ikut aku sebentar?
Maaf.
Tapi aku sulit bicara
sendiri dengannya.
Begitu, ya.
Semuanya bilang dia
bukan orang jahat
dan aku pun berusaha
untuk mengerti.
Tapi bagaimana pun juga,
aku tak suka
orang yang tak bisa diajak
kerja sama di saat genting.
- Di sini?
- Ya.
Sha-Ming! Sha-Ming!
Aku tahu sudah waktunya kamu datang!
Kemarilah, Setsu!
Sudah kubilang, kalau mau memohon
padaku, beri ciuman panas.
Sha-min, berkali-kali kubilang
aku non-binary.
Kalau Setsu, mau non-binary pun
aku mau.
Jadi, satu lagi ini siapa?
Aku tak pernah lihat.
Aku Yuri.
Rapat sebentar lagi dimulai.
Bisa hadir?
Sudah kubilang, lanjut saja
tanpa aku.
Aku pun sudah bilang.
Semua harus rapat dan memilih
siapa yang dibekukan.
Itulah perjanjian dengan LeVi.
Mana aku peduli!
Bila salah bicara dan dikira Gnosia,
bisa dihapus, ‘kan?
Aku tak mau menarik perhatian.
Paham?
Wajah marahmu itu, aku suka sekali.
Kamu ini!
Tidak akan bisa!
Sudah kuberi jampi-jampi
agar tak terbuka.
Kalau tak keluar, kamu akan
merepotkan yang lain.
Kamu tahu, 'kan?
Siapa namamu? Yuri?
Sepertinya kamu tipe orang palsu
gemar berlogika.
Tipe yang paling kubenci.
Kalau tak suka, tinggal pilih aku
untuk dibekukan, ‘kan?
Maaf, aku terbawa emosi.
Ayo kita kembali ke yang lain dulu.
Jadi begitu, ya…
Jadi, jawabannya sudah jelas.
Kita tinggal pilih Sha-Ming saja.
LeVi, boleh begitu?
Bukannya dia bilang silakan?
Tak masalah, 'kan?
Benar.
Tidak masalah asal votingnya atas
persetujuan semua kru.
Tapi apa dia akan menurut?
Pintunya tak bisa dibuka, ‘kan?
Bila lebih dari satu hari cold sleep
tak bisa ditegakkan,
hal itu akan dianggap
menyalahi perjanjian
dan kapal akan diledakkan.
Diledakkan…
Kita cuma bisa voting dan memaksanya
keluar dengan paksa!
Aku tak sanggup.
Aku tak bisa bertarung dan
Sha-Ming terlihat menakutkan.
Jonas, apa tak ada cara untuk
membuka pintu?
Sepertinya Sha–Ming sudah memutus
sirkuit kontrol pintu.
Kalau begitu…
Kunci fisik.
Kunci fisik?
Ada lubang untuk memasukkan
seperti ini.
Dengan memasukkan kunci yang cocok,
pintu bisa terbuka.
Teknologi ini cukup primitif,
tapi kapal ini kapal tua
yang dimodifikasi.
Apa kunci itu…
Harusnya ada di ruang penyimpanan.
Stella.
Baik, Pak.
Seharusnya…
Ada di sekitar sini…
Rasanya banyak barang aneh di sini.
Ya, Jonas senang mengumpulkan
barang antik.
Isinya apa, ya?
Mari, akan kubantu.
Jangan disentuh!
Tolong tunggu di luar.
Kalau tidak, aku bisa
dimarahi Jonas.
Kenapa, sih? Apa-apa Jonas.
Karena Jonas kapten kapal.
Masalahku bukan itu!
Maafkan aku!
Karena memakan waktu,
bisa kembali saja dulu?
Saya bisa snediri.
Tapi kalau sendiri kan…
Tak masalah.
Ini adalah pekerjaanku.
Kan kasihan kalau dibiarkan begitu!
Tapi dia bilang tak masalah.
Aku juga sering dibilang kasian
karena dipelihara.
Tapi aku bahagia.
Peneliti Yoshikado pun baik sekali.
Jadi maksudmu biarkan saja begini?!
Seumur hidup diperbudak
kapten kapal rongsok begini?!
Soal itu sih…
Silakan, Bran Galaksi.
Enaknya pas sekali!
Shigemichi suka sekali
pada Stella, ya.
Sepertinya begitu.
Tentu saja!
Stella berkata padaku…
Menjadi data?
Benar.
Saat harus dipakaikan kulit buatan
karena kecelakaan,
ada juga pilihan untuk memindahkan
kesadaranku sebagai data.
Apa kamu menyesal?
Kalau saja aku pilih jalan yang itu,
mungkin aku tak akan terlibat
omong kosong Gnosia ini.
Kalau menurutku pribadi…
Ada bagusnya tak Anda pilih.
Karena kalau begitu,
aku tak akan bisa bicara dengan
wujudmu yang luar biasa ini.
Sejak jadi begini, pertama kalinya
ada yang bilang begitu!
Nah, pasti jatuh hati, 'kan?
Stella orang baik, ya.
Tentu saja!
Kalau begitu, kurasa kamu harus
beri tahu dia!
Stell pasti belum tahu
perasaanmu! Jadi...
Otome…
Benar, kamu benar!
Terima kasih! Aku pergi dulu!
Tu-tunggu!
Stella!
Jonas..
Di sini ya, ternyata.
Kita temukan kuncinya tapi pintunya
tetap tak terbuka.
Kepiting panik tak akan bisa
memasuki lubang.
Mari kita pikirkan cara lain.
Stella.
Aku...
Aku ingin bicara denganmu.
Maaf, aku permisi.
Ku-Kurasa kamu tak boleh gentar!
Di sinilah kamu harus semangat!
Hei, Jonas!
A-Ayo bertarung denganku!
Kalau aku menang,
kamu bebaskan Stella!
Setuju?
Tunggu dulu!
Topiknya pindah terlalu jauh!
Shigemichi, aku tersentuh!
Aku suka semangat membaramu.
Sebagai seorang ksatria,
harus kuterima.
Jadi, ini pertandingannya?
Sepertinya begitu.
Hebat juga ya, kamu.
Bisa mendesak Sang Captor S ini!
Siapa pun lawannya,
aku tak akan kalah di biakan manusia
yang mengggairahkan ini.
Aku sudah bergelut di bidang ini
lebih dari seratus tahun.
Luar biasa, gerakan mereka hebat!
Ada juga tanding sehebat ini!
Begitu, ya?
Bicara apa kamu?
Pemain legendaris Captor S melawan
Kapal Jelajah Legendaris Argo!
Ini pertarungan antar ahli!
Mungkin hanya sekali seumur hidup!
Berlututlah di hadapan
satelit cuaca Aconite!
Pukulan manusia super!
Ka-Kalah…
Aku kalah?!
Aku tak mengerti sama sekali.
Aku yang dulu pasti
sudah kalah tadi.
Tapi aku yang sudah bangkit sebagai
Gnosia ini tak terkalahkan.
Bilang apa tadi?
Beraninya kalian
berusaha memusnahkanku.
Aku tak percaya dia ternyata Gnosia.
Jadi sisa satu lagi.
Jonas adalah Gnosia…
Benar.
Aku menang lalu dia
mengungkapkan wujud aslinya.
Dengan begini, kamu sudah bebas!
Bebas…
Benar!
Kamu tak usah mendengar
perintah si brewok itu lagi!
Stella…
Maaf, itu..
Mari mulai dari teman!
- Teman?
- Benar!
Sejak lama!
Aku rasa kita bisa cocok!
Jadi…
Aku juga suka bunga!
Aku ingin coba mengurus bunga
berdua bersamamu.
Aku mohon!
Maafkan aku.
Stella…
Shigemichi kasihan sekali.
Tapi selain itu, bukan
cuma jadi kekasih,
jadi teman pun tak mau.
Sudah cukup!
Tolong jangan diperjelas!
Ini dariku…
Apa tak bisa diapa-apakan?
Mau bagaimana, ya.
Kalau dibiarkan, kasihan Shigemichi.
Kalau saja aku bisa bantu,
tapi banyak hal dari manusia
yang tak kumengerti.
I-Ini 'kan!!
Ikan.
Kudengar kamu suka.
Tak ada yang terpikirkan.
Beda dengan mencari Gnosia,
tak ada logika di sini.
Banyak pikiran?
Setsu?
Benar.
Aku pikir, mungkin ada cara.
Tapi soal pria dan wanita begini,
mau dipikirkan pun pelik sekali.
Sepertinya begitu.
Maaf.
Tidak apa.
Non binary pun, ada saat
kita ada rasa suka.
Begitu?
Demi hidup sebagai tentara,
aku jadi non-binary
tapi dengan tak adanya batasan sex,
Aku rasa aku bisa melihat orang lain
dengan lebih tulus.
Kemarin, masih di sana, 'kan?
Berada di sana.
Kemarin?
Benar juga. Ini bari satu hari
sejak keberangkatan.
Benar. Untuk entah keberapa kalinya.
Setsu…
Lebih baik kita berhenti
bertukar info di sini.
Salah satu di antara kita
bisa saja Gnosia.
Baiklah.
Stella…
Surat?
Benar.
Karena Shigemichi bilang
bagaimana pun…
Sebenci itukah kamu pada Shigemichi?
Walau bukan kekasih,
tapi teman, 'kan?
Sejauh itu.
Tidak, mana mungkin aku benci.
Sebaliknya, aku senang.
Beliau menyukaiku yang seperti ini.
Kalau begitu…
Shigemichi tidak sadar.
Tapi mungkin kamu juga tidak.
Kamu tidak mengerti?
Jangan-jangan kamu…
Benar, tubuh ini tak lebih dari
suatu terminal.
Untuk memfasilitasi komunikasi
antar manusia,
kecerdasan kapal, LeVi, membuat
terminal humanoid.
Itulah aku.
Humanoid?
Tubuh berkecerdasan yang
dibuat mirip manusia.
Ribuan tahun lalu teknologi
bernama AI berevolusi
jadi punya kecerdasan sama
dengan manusia.
- Benar, ‘kan?
- Benar.
Tapi mungkin karena pengaruh
cold sleep berkali-kali,
pikiran Jonas berhenti di masa lalu
dan tak mengerti kecerdasan ini.
Karena itu,
demi berkomunikasi dengan Jonas,
terminal humanoid Stella ini dibuat.
Jadi Stella satu bagian dari LeVi?
Benar. Begitulah.
Tapi begitu pun, Jonas malah
bilang aku ada untuk bicara
lelucon kecerdasan buatan.
Ucapannya tidak masuk akal.
Hanya saja, yang pasti aku
bukan manusia.
Aku bukan tak bisa punya hubungan
seperti cinta atau pertemanan.
Apa iya?
Aku tak bisa bilang di mana,
tapi aku pernah lihat Stella
terkontaminasi Gnosia.
Aku? Tidak mungkin ada
hal seperti itu…
Bukan hanya aku.
Setsu pun begitu.
Setsu juga?
Ya, itu benar.
Karena itu, seperti yang Jina
katakan soal Otome,
aku juga sama.
Stella dan Otome…
kalian manusia.
Ini.
Benarkah? Kamu mau?
Kalau memang kamu tak keberatan...
Stella! Stella mau...!
Aku! Aku!!
Dari teman, ya.
Aku lega sekali!
Aku lahir di planet
kecerdasan buatan,
jadi teman dan keluargaku pun
kercerdasan buatan.
Aku pun tahu.
Mereka pasti langgeng.
Omong-omong, hologram apa ini?
"Pernyataan cinta".
Saat aku minta LeVi pilih kata itu,
dia bilang ini pas.
Begitu?
Rasanya indah sekali, ya.
Benar.
Masih hidup…
Jina...
Ya, reaksinya tak ditemukan.
Selama masih ada Gnosia,
manusia akan diserang.
Tentu saja begitu.
Bagaimana jadinya?
Bisa beri sepuluh menit?
Sha-Ming! Sha-Ming!
Setsu, ya?
Bagaimana? Sudah siap
ciuman panasnya?
Aku ingin kamu keluar.
Sudah kubilang!
Cepat, langsung voting saja.
Maaf…
Otome…
Maaf, ini aku. Aku Otome.
Oh, kamu lumba-lumba eksperimen itu?
Bagus, ya, berhasil kabur.
Tidak.
Aku yakin semuanya khawatir jadi
aku ingin pulang ke laboratorium.
Hewan eksperimen sampai
ke dalam-dalamnya, ya.
Kembali pun tak ada yang bagus, loh?
Aku rasa tidak begitu.
Yoshikado orang baik.
Dia selalu mengelus kepalaku.
Itu cuma karena kecerdasan berian
berlangsung lancar.
Kalau gagal, kamu akan
langsung dibuang.
Sha-Min!
Mungkin benar.
Tapi mungkin juga salah.
Tanpa bicara dengan mereka,
kurasa kita tak akan tahu.
Aku rasa, itulah yang
dinamakan manusia.
Kalau kamu tetap tidak mau,
aku ingin kamu keluar lewat
pintu kedap udara.
Setsu.
Aku terpikir.
Semua yang lari ke sini melihat
masa depan sebisa mungkin.
Mereka mencari hari esok.
Aku tak akan bisa maafkan
kalau semua hilang karena
keegoisanmu seorang.
Baik, aku sudah tak tahan.
Aku menyerah di sini.
Jadi kamu Sha-Ming.
Halo. Senang bertemu, Yuri.
Paham?
Kamu tahan pintu
dengan tongkat itu?
Ini kunci paling kuat!
Ayo cepat selesaikan.
Aku akan langsung hilang, kok.
Kan sudah kubilang,
langsung saja bekukan saja.
Jangan-jangan dia sengaja…
Sha-Ming…
Mungkin dia orang yang
sangat baik.