Bertambah sebanyak ini.
Begitu, ya.
Karena aku bertemu Otome dan Remnan.
Kalau ini terpenuhi…
Lalu saat dia terpuaskan dengan
semua pengetahuan itu,
Kunci Perak pergi dari
tubuh inangnya
lalu mencari inang baru,
berpindah ke dimensi lain.
Masih berapa lama lagi, ya?
Episode 8 Penunggu Kapal
Mari mulai rapat hari ini.
- Levi.
- Baik.
Di putaran ini, ada total 15 orang
yang masuk ke kapal.
Empat di antaranya Gnosia.
Di rapat hari pertama,
Comet terpilih cold sleep.
Setelah itu, Stella diserang Gnosia
dan terhapuskan.
Di hari kedua, Shigemichi
terpilih cold sleep.
Setelah itu, Jonas diserang Gnosia
dan tak kembali.
Jadi saat ini,
tersisa sepuluh orang.
Tak diketahui berapa Gnosia
yang tersisa.
Sebelum itu, aku mau pastikan lagi…
Mereka yang para Penunggu Kapal
pasti adalah manusia, ‘kan?
Benar.
Kukrushka dan Remnan tidak
keluar kapal saat mendarat di Rouan.
Jadi kemungkin terinfeksi Gnosia
adalah nol.
Terima kasih.
Inilah Penunggu Kapal yang baru
kuketahui di putaran ini.
Bisa mengetahui satu orang Gnosia
atau manusia dalam satu hari,
itulah Insinyur.
Bisa memastikan yang dibekukan
saat rapat di hari sebelumnya
apakah Gnosia atau manusia,
itulah Dokter.
Bisa melindungi satu orang dari
Gnosia saat perpindahan spasial,
Malaikat Pelindung.
Lalu, mereka yang bisa
dipastikan manusia.
Penunggu Kapal.
Makin lama makin rumit…
Artinya, dari 11 orang yang tersisa,
paling banyak ada empat Gnosia.
Karena dua orang sudah
pasti manusia…
Hentikan, kumohon.
Ini di tengah rapat.
Kukrushka?
Sepertinya pentasnya sudah dimulai.
Ayo cepat perlihatkan tariannya.
Kalau begitu, pertama-tama
laporanku sebagai Insinyur.
Aku menelisik Setsu.
Setsu adalah Gnosia.
Begitu.
Kalau aku penghalangmu,
kamulah Gnosianya.
Kamu cuma bisa jawab begitu, 'kan?
Terserah mau percaya siapa,
aku yang asli.
Dokternya bagaimana?
Aku sudah telisik mereka yang beku.
Shigemichi adalah manusia.
Aku juga menelisik.
Shigemichi adalah Gnosia.
Jadi artinya apa?
Bukannya tidak jelas?
Benar. Kita tidak tahu.
Keempat orang ini mengaku
Dokter dan Insinyur.
Kemarin salah satunya,
Shigemichi, dibekukan.
Racio bilang Shigemichi manusia.
Jina bilang Gnosia.
Jadi salah satu di antara mereka
pasti berbohong.
Di antara empat ini,
dua sudah pasti adalah Gnosia.
Kalau bisa tahu satu saja
yang berbohong,
kita bisa pastikan dari mereka
siapa yang Gnosia atau manusia.
Di saat ini bukannya lebih baik
tanya manusia?
Itu, di sana.
Dua orang yang pasti manusia.
Benar juga!
Kukrushka, apa pendapatmu?
"Aku tak mengerti, tapi…"
"Yang kurasa mencurigakan adalah…"
Serius?!
Tunggu dulu! Ada yang yang salah!
Dia bilang, tak ada bukti.
Katanya cuma perasaan saja.
Tapi memang itulah pendapat
orang yang dipastikan manusia.
Tunggu, kepala kalian tidak beres!
Seenaknya melanjutkan…
Hasil sudah didapat.
Coldsleep akan dilakukan
pada Sha-Ming.
Aku tak percaya ini!
Kan kamu bilang dengarkan
pendapat manusia.
Aduh, seramnya!
Tapi hasil adalah hasil.
Serius?
Kalau begitu, aku punya
pendapat lain.
Apa? Aku belum bilang apa pun.
Mohon maafkan aku!
- Dia berlutut!
- Untuk pertama kalinya.
Kalau lihat yang begini,
rasanya ingin kuinjak.
Aku sudah kurang ajar!
Aku akan berbenah diri!
Aku akan berubah!
Sekali saja! Ya?
Sekali saja, kecualikan!
Kali ini saja! Kumohon!
Ayolah!
Maaf, tapi tidak bisa…
Tapi hasilnya cuma atas perasaan
Kukrushka tanpa bukti.
Memang secara objektif
buktinya sedikit.
Sampah.
Aku tak peduli pada orang yang
tak punya harga.
Sesuka kalian saja.
Asik! Moodku jadi bagus sekali!
Nah, sampai ketemu dengan
kalian besok!
Kenapa?
Kamu tak senang?
Tentu saja!
Aturannya adalah pilih satu di rapat
dan bekukan.
Itulah perjanjian dengan LeVi!
Memang benar...
tapi dia terpilih tanpa kejelasan.
Kalau sudah ada pengecualian,
rapat tak bisa ditegakkan.
Begitu aturan dilanggar,
semua berantakan.
Kalau itu terjadi...
Kita tinggal mengulang lagi.
Paling tidak aku dan Setsu
begitu, bukan?
Tapi bagi yang lain di sini,
inilah realitas mereka satu-satunya.
Hanya ini yang ada.
Sangat tak pantas untuk berpikir
masih ada lain kali.
Maaf.
Kamu benar.
Mungkin aku hanya keras kepala saja.
Itu sifat positifmu.
Di mana pun,
kamu selalu sepenuh hati.
Entah kenapa tak terdengar
seperti pujian.
Aku bisa lemparkan balik ucapan itu
padamu lagi.
Perkataan Setsu memang benar.
Kita harus berusaha sebisa mungkin
untuk semuanya.
Remnan?
Maaf, kamu ada waktu sebentar?
Boleh…
Kukrushka?
Benar, dia bilang ingin bersamaku
bagaimana pun juga.
Kamu dipastikan manusia karena
Penunggu Kapal.
Mungkin mau mengandalkanmu?
Apa begitu?
Ada yang mengusikmu?
Tidak…
Hanya saja aku tak begitu suka…
pada wanita yang sulit dibaca.
Takut? Dia cuma anak gadis.
Tubuhnya pun kecil.
Benar.
Tapi…
Begitu mata itu memandangku...
Entah kenapa tanganku...
Kukrushka terus saja
berkata yang aneh-aneh!
Aduh, aku sulit bernapas
karena banyak tertawa.
Kalian sedang apa?
Yuri!
Sejak tadi, Kukrushka bercerita
hal jenaka!
Bercerita?
Kukrushka bercerita dengan
gerakan tubuhnya.
Dia bilang apa?
Dia ingin main bersama.
Indah sekali!
Pertama kali lihat
pemandangan ini?
Tidak, Yoshikado mengajariku
banyak hal.
Tapi aku tak pernah lihat yang asli
karena planet asalku planet air.
Begitu, ya.
Apa ini?
Dia bilang untukmu.
Benda ini?
Duri…
Tidak...
Tidak!
Kamu tak apa-apa?
Jadi di matamu dia terlihat
seperti manusia?
Dia?
Kukrushka.
Aku bisa tahu dengan mata bintang.
Dia sesuatu yang berbeda,
beda jujga dengan Gnosia.
Sesuatu.
Berbeda?
Kalau kalian terbuai oleh
kecantikan luarnya…
Kalian bisa kehilangan kebenaran.
Apa artinya?
Seharusnya Kukrushka pasti manusia
di putaran ini.
Reaksi Yuriko hilang.
Yuriko sudah…
Di mata Gnosia, dia kedua
berbahaya setelah aku.
Malaikat Pelindungnya bodoh juga
karena tak melindunginya.
Sepertinya lebih baik
tak berharap padanya.
Gnosia hanya menyerang manusia.
Stella, Jonas, dan Yuriko yang
diserang Gnosia sudah pasti manusia.
Lalu Kukrushka dan Remnan
Penunggu Kapal.
Lalu aku pun pasti manusia.
Jadi, antara sembilan yang tersisa,
ada empat Gnosia, ya.
Kalau begitu, hari ini pun
aku lapor.
- Kemarin…
- Sebelum itu, aku ada usul.
Chipie harus dibekukan.
Tiba-tiba menarik!
Kamu tak ada pilihan lain, ‘kan?
Selama Shigemichi yang mengaku
Insinyur dianggap manusia,
maka aku pasti Gnosia.
Memang benar begitu.
Tapi kalau pun aku bohong,
manusia akan lebih diuntungkan
kalau kamu beku.
Aku mengerti, Pak Guru Racio!
Kalau kalian berdua dibekukan,
salah satu pasti benar!
Mudahnya begitu.
Lumayan asal-asalan juga.
Kalian tak mau protes?
Maaf, tapi aku pun setuju.
Tentu, bila Chipie Insinyur asli,
sangat disayangkan.
Tapi Shigemichi yang mengaku
Insinyur yang lain
sudah dibekukan kemarin
di putaran kali ini.
Insinyur yang tersisa hanya
kamu seorang.
Kalau kamu Gnosia, kamu bisa mainkan
informasi sesukamu.
Kali ini?
Maksudku...
Orang mati tak bisa bicara.
Paham?
Tapi aku rasa kasihan sekali.
Otome…
Tentu saja!
Aku juga rasa tidak masuk akal!
Aku setuju. Tak ada alasan curiga.
Aku bisa mengerti pendapat itu.
Baiklah!
Kalau begitu,
seperti Sha-Ming kemarin,
kita anulir kali ini dan
bebaskan aku.
Tapi itu kan…
Jangan bilang cuma Sha-Ming
yang spesial?
Wajah marahmu juga menarik sekali.
Maaf.
Kukrushka bilang ada cara lain.
Semuanya coldsleep?
Benar.
Sisakan Kukrushka dan Remnan
yang pasti manusia sebagai staf
lalu bekukan semua yang tersisa,
begitu usulnya.
Bukannya ini juga memaksakan sekali?
Tapi ada dasar logikanya.
Dengan ini, semua yang
terkontaminasi Gnosia
pasti akan terbekukan.
Apa pendapatmu, Setsu?
Ini jadi melanggar aturan LeVi lagi.
Tapi beda dengan permohonan kemarin,
ada dasar logis.
Dua yang tersisa pun pasti manusia.
Aku… tidak suka ini.
Kenapa? Kamu tak setuju?
Jadi bukannya lebih baik
tak dilakukan?
Tapi kalau begitu, kamu yang beku.
Kalau begitu, bukannya artinya
kamu juga?
Kenapa begitu? Menyebalkan!
Lebih baik kucing itu yang bicara.
Remnan. Maukah kamu setuju?
Setsu…
Pelanggaran aturan kemarin
dengan mengecualikan Sha-Ming
adalah tanggung jawab semua.
Kalau sudah begini,
ini satu-satunya cara.
Aku mengerti.
Aku tak cocok dengan coldsleep.
Tidur di tempat begini
tanpa tahu kapan akan bangun?
Metal sekali.
Ada juga akhir begini.
Ini mungkin akhir paling damai.
Apa akan ada yang berubah, ya?
Aku tak tahu.
Mungkin kamu dan aku akan
mengulang lagi.
Kalau begitu, sampai nanti.
Berapa kali lagi aku harus
mengulang ini semua?
Bangun!
Kumohon, bangunlah!
Yuri! Yuri!
- Remnan?
- Cepat!
Cepat gerak!
SQ…
Ayo cepat! Dia datang!
Dia pasti akan kembali ke sini!
- Jadi…
- Kembali? Apa yang kembali?
Remnan!
Kukrushka?
Setsu!
LeVi!
Cepat kunci ruangan coldsleep
di lantai bawah!
Kondisi darurat terdeteksi.
Kondisi... Kon... Kon...
Levi! Kunci! Blokir semua!
Aktivasi semua
pintu pertahanan, LeVi!
Tunggu, apa ini artinya LeVi pun
sudah terkontrol?
Sha-Ming!
Apa Kukrushka Gnosia?
Bukan, sebagai Penunggu Kapal,
dia pasti manusia.
Lagipula Gnosia tak akan berbuat
sedrastis ini.
Yuri!
Jina!
LeVi tidak merespon!
Kamu juga lebih baik lari ke luar.
Ke luar?
Kalau dari sini, Rouan masih mungkin
menerima sinyal darurat.
Akan kubuka sekarang!
Jangan buka! Jina, keluarlah!
Tapi…
Aku pakai kapsul penyelamat di atas
dan menjemputmu di luar!
Cepat pergi!
Cepat… cepat!
Pintu darurat dibuka.
Jina!
Jina…
Setsu…
SQ…
Semuanya…
Yuri...
Cepat!
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Begitu berdua denganku,
Kukrushka menyerang
semua yang dibekukan.
Kukrushka itu apa Kukrushka
yang asli?
Aku tak tahu...
Tapi…
Tapi...?
Aku selalu dipelihara…
… sebagai peliharaan orang itu.
Peliharaan?
Ya, setiap hari begitu menyiksa.
Aku diberi kalung pengontrol.
Aku bahkan tak boleh bergerak bebas.
Karena itu aku lari!
Aku lari sebisaku!
Bahkan ke ujung luar angkasa!
Tapi sejauh apa pun aku lari!
Berapa puluh tahun pun bersembunyi!
Orang itu selalu mengejarku!
Demi membawa dan memainkanku!
Jadi yang memeliharamu
adalah Kukrushka?
Bukan.
Tapi mereka sama!
Mata mereka saat melihatku!
Senyum itu!
Ah! Aku tak kuat lagi!
Lepas landas dalam
sepuluh… sembilan…
Delapan… tujuh… enam… lima…
empat… tiga… dua… satu…
Satu.
Satu... satu...
- Satu...
- Kenapa?
Waktu... berputar balik?
Ada apa?
Selamat datang ke dunia Gnosia.