Selamat datang di dunia Gnosia.
Gnosia?
Aku memang jago lihat kebohongan,
tapi aku payah soal berbohong.
Aku minta maaf duluan, ya.
Maaf!
Kalau aku tak bisa
diselamatkan, buang saja.
Gnosia.
Aku…
Gnosia?!
Omong-omong, Sha-Ming
Gnosia satunya lagi.
Saat rapat kalau ada
yang mengaku Insinyur,
aku mengaku juga agar
jadi saingannya.
Episode 9    Dunia Gnosia
Aku tak yakin lancar, sih.
Aku pergi duluan, ya.
Takut dicurigai,
kita sendiri-sendiri saja.
Nah, sampai nanti di ruang kontrol!
Tunggu.
Comet, kamu...
Kamu tidak masalah?
Kita membohongi semua dan
berusaha ambil alih kapal ini.
Aku tahu.
Akan bohong kalau kubilang
hatiku tidak sakit.
Aku cuma tak mau mati,
walau sudah begini.
Walau sudah jadi Gnosia pun,
aku tetap merasa ingin
menjadi kucing.
Tapi berjanjilah satu hal.
Di alur waktumu, lakukanlah peranmu
sekuat tenaga.
Jadi ini semuanya…
Kalau begitu.
Karena semua lengkap,
mari mulai.
LeVi.
Baik.
Ada sepuluh orang naik kapal ini.
Tiga di antaranya
terkontaminasi Gnosia.
Waduh, ada tiga?
Kalau satu orang beku di rapat dan
satu hilang di perpindahan spasial,
Dalam dua hari empat hilang,
sisa enam orang.
Kalau saat itu tersisa tiga Gnosia,
tamat sudah.
Apa? Cuma ada dua hari?
Artinya harus segera
kita identifikasi.
Siapa Insinyurnya? Majulah.
Mengejutkannya, SQlah Insinyurnya.
Gnosia? Dor! Dor!
Tinggal kutemukan!
Selain itu, ada yang mau mengaku?
Loh, kok aneh?
Harusnya cuma aku Insinyur
di kapal ini.
Aku tak jago elektronik, sih.
Artinya salah satu dari mereka
adalah Gnosia.
Duh, merepotkannya.
Mereka berdua memasuki rapat
secara natural.
Aku juga harus bilang sesuatu.
LeVi, apa ada Dokter atau
Malaikat Pelindung?
Baik.
Ada satu untuk keduanya.
Tapi aku tak tahu siapa.
Apa ada yang mau mengaku?
Keahlian dokter baru terlihat
setelah seseorang dibekukan.
Mengaku terlalu berisiko
bagi Malaikat Pelindung.
Tentu saja mereka tak akan mengaku.
Orang yang jadi Penunggu Kapal?
Tidak ada yang menjadi
Penunggu Kapal.
Artinya semua yang ada di sini
mungkin menjadi Gnosia.
Dengan ini, sudah sulit menentukan.
Untuk kami,
ini kondisi menguntungkan.
Jadi tak bisa kita tentukan, ‘kan?
Jadinya tak ada pilihan
selain pakai perasaan?
Gulanya tinggi sekali!
Kalau begitu,
mau kamu yang beku?
Serius?
Sebenarnya, Shigemichi benar.
Hari pertama memang
informasi sedikit.
Seringnya ditentukan impresi.
Aku ada usul, boleh kah?
Setsu?
Karena kebohongan muncul
di wajah dan gerak-gerik,
Bisakah setiap orang
menyatakan satu-satu?
Mengaku kalau manusia.
Boleh. Aku cuma manusia, sih.
Aku manusia. Sayangnya.
Oke! Oke! SQ! Manusia!
Aku tak merasa cara ini ada artinya.
Tapi tak masalah,
karena aku manusia.
Aku boleh bilang aku manusia, tidak?
Tapi aku bukan Gnosia.
Aku… manusia.
Aku manusia!
Dibilang orang bagaimana pun juga!
Gawat. Setsu memang hebat.
Cara ini efektif untuk
lihat kebohongan.
Yuri.
Aku… tentu saja manusia.
Apa aku ketahuan?
Atau berhasil mengelabui?
A-Aku tak suka disuruh
orang lain untuk mengaku.
Jadi kamu menyanggah?
Aku tak menyanggah juga.
Gawat, jawaban seperti itu
di saat begini…
Sisanya lima menit lagi.
Orang yang dicurigai di akhir rapat
sering dapat voting.
Aku harus bertindak.
Yang pasti, lebih baik tidak voting
yang mengaku Insinyur.
Eh? Kenapa?
Kalau Insinyur asli beku akan jadi
kehilangan besar bagi tim manusia.
Aku setuju.
Wah, Yuricchi hebat!
Aku bisa rasakan gelombang cintamu!
Aku cuma rasa itu menguntungkan
perjuangan kita melawan Gnosia.
Tiba-tiba aku jadi berbohong
dengan mudah.
Coba mengelabui mereka.
Mengelabui semua... para manusia.
Hasil sudah didapat.
Cold sleep akan dilakukan
pada Jina.
Maaf, tapi itulah kesepakatannya.
Tidak. Aku sedikit merasa tenang.
Dengan ini, aku tak perlu khawatir
diserang Gnosia.
Gina…
Daripada dihapuskan Gnosia,
lebih baik kulakukan sendiri.
Seenggan itukah kamu
diserang Gnosia?
Ya. Aku tak suka.
Tubuhku terbuang
dan jiwaku pergi ke suatu tempat.
Kalau hal itu benar,
aku sangat tak mau.
Nah, selamat tidur.
Apa keputusanku sudah benar?
Bertambah sedikit lagi.
Halo! Halo, halo!
Oh, kamu bangun!
Boleh minta waktu sebentar?
A-Apa?
Tidak, aku cuma mau terima kasih.
Terima kasih sudah
melindungiku tadi.
Aku benar-benar tersentuh cintamu.
Bu-Bukan, tadi itu…
Malam ini aku harus menelisik
satu orang sebagai Insinyur.
Kalau kamu, kamu telisik siapa?
Bagaimana?
Apa ini artinya dia percaya padaku?
Kalau kumanfaatkan...
Kok melamun? Kamu lucu sekali.
Be-Begini…
Bagaimana ini…
Kalau Insinyur asli jadi teman,
akan sangat menguntungkan.
Tapi…
Salah satu dari kita mungkin Gnosia.
Hindari bertukar info sembarangan.
Begitu, ya…
Cih, membosankan!
Aku payah sekali.
Perpindahan Spasial dalam…
Sepuluh... sembilan... delapan...
Tujuh.. enam... lima...  empat...
Tiga... dua... satu.
Bunyi hilang.
Waktunya pesta!
Hey, Sobat!
Inilah dunia Gnosia.
Tapi dunia saat waktu tak bergerak
itu senyap sekali, ya.
Mungkin karena itu rasanya
agak buat kangen.
Kangen?
Jadi...
Hari ini kita hapus siapa?
Boleh hapus Otome?
Otome?
Misal, ya, ini misalkan saja.
Kalau kita salah langkah
dan dia tetap hidup,
Dia cuma akan ke laboratorium lagi
sebagai bahan eksperimen.
Tapi Otome bilang orang
di laboratorium baik-baik.
Itu tidak mungkin.
Sebagus apa pun intelektualisasinya,
bagi mereka dia tetap eksperimen.
Begitu tak butuh, akan dibuang.
Walau Otome mungkin tak tahu.
Bagaimana?
Baiklah.
Ayo pilih Otome.
Ayo mulai.
Ya.
Apa ini pengaruh kontaminasi?
Entah kenapa aku tahu
apa yang harus dilakukan.
Yang mana
yang lebih menyedihkan, ya.
Dihabiskan tanpa tahu apa-apa
seperti ini.
Atau tahu kalau
diri sendiri dihabisi?
Entahlah.
Dengan ini selesai?
Ya.
Kemungkinan besok Dokter asli
akan mengaku.
Yuri, kamu disukai oleh Setsu
dan yang lainnya.
Lebih baik tak menonjolkan diri.
Kalau begitu…
Aku akan jadi Dokter Sha-Ming
dan akan kelabui semuanya.
Sisanya kuserahkan padamu.
Dadah.
Aku harus bagaimana?
Besok aku harus nyatakan seseorang
sebagai Insinyur.
Benar juga.
Apa lebih baik aku nyatakan
seseorang Gnosia?
Jangan. Ada Racio dan Yuriko.
Kemungkinan besar akan
ketahuan bohong.
Besok, sebutkan seorang manusia
itu manusia.
Eh, tidak masalah?
Ya.
Bila ada dua Insinyur dan
tak ada yang berbohong,
akan membingungkan.
Besok begitu saja.
Syukurlah.
Kamu khawatir?
Aku kan bilang.
Aku jago melihat kebohongan,
tapi tak bisa berbohong.
Syukurlah.
Kalau tak berbohong,
tak usah khawatir ketahuan.
Dadah.
Comet.
Ya? Apa?
Apa kamu memang ingin menang?
Walau sudah jadi Gnosia?
Di planetku,
anak yang lahir ditinggalkan di gua
agar bertahan dari alam.
Bertahun-tahun.
Tempat itu sunyi sekali,
seperti saat ini.
Tapi...
Semuanya mati satu per satu.
Melihat itu, aku terpikir.
Kalau bertahan, aku ingin bertualang
di luar angkasa.
Setelah itu, sulit sekali untuk
ke luar angkasa.
Saat jadi Gnosia pun,
rasanya sulit sekali.
Tapi masih mungkin kan,
kalau aku ambil alih kapal ini?
Bisa, kok.
Benar juga,
bagi yang tidak mengulang waktu…
Benarkah?
Inilah satu-satunya dunia mereka.
Ayo kita ambil alih kapal ini
dan jelajahi luar angkasa bersama.
- Kamu serius bilang begitu?
- Ya.
Tapi awas, ya.
Aku kapten kapalnya, ya.
Kamu jadi…
Asistenku!
Tentu.
Otome sudah…
Ya, reaksinya tidak ada.
Kalau saja Malaikat Pelindung
bekerja layaknya Malaikat.
Selama Gnosia tersisa kita tahu
ini akan trjadi.
Ayo mulai.
Kamu benar.
Mari mulai rapatnya.
Pertama-tama, aku ingin mulai
dengan laporan.
Dari aku yang Dokter.
Jadi Setsu Dokternya?
Ya, walau aku diam di hari pertama.
Setsu Dokternya, ya…
Tunggu dulu.
Dokter yang sebenarnya aku.
Dengan begitu, aku jadi lawan Setsu.
Aku tak masalah soal itu.
Aku dibenci, ya.
Walau mungkin artinya kamu
setertarik itu padaku.
Aku mau lapor. Jina itu Gnosia.
Radarku sangat kuat!
Jina adalah manusia, tak salah lagi.
Artinya di antara mereka berdua
ada yang berbohong.
Aku sudah duga, sih.
Sudah pasti salah satu dari mereka
ada yang berbohong.
Begitu Sha-Ming dicurigai,
pasti dia akan divoting.
Aku harus pandai menggiring rapat.
Selanjutnya, laporan dari Insinyur.
Oke, oke! Prajurit SQ izin lapor!
Ternyata, SQ menelisik Setsu!
Setsu?
Hasilnya? Jangan buang waktu,
cepat sebutkan!
Siap!
Aku tak temukan Gnosia!
Setsu adalah manusia!
Lalu? Comet?
Kalau aku…
Besok, sebutkan seorang manusia
itu manusia.
Tunggu, walau memang manusia,
kalau pilih yang itu…
Aku…
Aku juga menelisik Setsu.
Hasilnya sama.
Setsu pasti manusia.
Eh?
Itu artinya…
Ada apa? Apa artinya ini?
Kamu tak mengerti?
Saat ini kedua Insinyur menyatakan
kalau Setsu itu manusia.
Artinya, Setsu pasti manusia.
Sudah pasti.
Yang artinya…
Sha-Ming adalah Gnosia.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ada kemungkinan salah, ‘kan?
Seperti Insinyur asli tidak mengaku!
Kalau begitu, kedua Insinyur
adalah Gnosia.
Menurutmu itu mungkin?
Tidak.. Tunggu…
Gawat.
Kalau aku melindunginya,
akan ketahuan bersongkol.
Tak ada pilihan lain.
Mohon maaf sebesar-besarnya!
Semua salahku…
Aku pikir kalau aku pilih Setsu,
tak ada yang curiga! Jadinya...
Tidak, aku juga salah.
Aku beri instruksi kurang jelas.
Benar-benar payah.
Yang penting saat ini, soal besok.
Besok.
Kamu ingin bertahan
dan menjelajah, ‘kan?
Yuri…
Besok, Dokter akan menyatakan
Sha-Ming Gnosia.
Sha-Ming akan ketauan Gnosia.
Kalau begitu, yang akan
dicari selanjutnya
adalah siapa antara
SQ atau kamu yang Gnosia.
Jadi aku akan banyak ditanya?
Benar.
Aku ingin bantu,
tapi kalau terlalu melindungi,
bisa dikira bersekongkol.
Aku tak bisa.
Racio atau Yuriko akan bertanya hal
yang bisa ungkapkan kebohongan.
Sudah kubilang,
aku tak pandai berbohong.
Tapi tak ada cara lain.
Saat ini yang mungkin dita...
Tidak pandai berbohong…
Terus kenapa soal itu?
Ada cara.
Ada cara untuk membuat
kesalahan kita jadi senjata!
Yang dihilangkan Shigemichi, ya.
Keberadaan tanpa arti.
Ayo mulai pentasnya.
Kalau begitu, mari mulai.
Pertama, aku akan lapor.
Aku periksa Sha-Ming sebagai Dokter.
Dia Gnosia.
Tak perlu ditelisik pun pasti.
Kalau begitu, yang mana
yang Insinyur palsu?
Itu yang harus
dipastikan selanjutnya.
Sudah kuduga jadi begini.
Apa artinya aku mencurigakan?
Coba setenang mungkin.
Jawab seperti biasa.
Begitu jadi emosional,
akan dikira menyembunyikan sesuatu.
Aku coba memikirkan sesuatu
soal itu.
LeVi.
Baiklah.
Ini hasil voting
hari pertama dan kedua.
Coba lihat hari pertama.
SQ menaruh suara pada Comet,
tapi Comet memilihku.
Kalau Comet Insinyur asli,
harusnya dia tahu kalau SQ yang
sesama Insinyur adalah Gnosia.
Kenapa tidak kamu pilih?
Soal itu… sebenarnya...
Racio memang hebat.
Dia menyerang hal yang secara logis
terasa janggal.
Tapi karena itulah…
Dia bisa dikelabui!
Aku juga terpikir hal yang sama.
Yuri.
Tapi logikanya,
semuanya terlalu aneh.
Apa maksudmu?
Kalian ingat saat Insinyur
melapor kemarin?
Saat itu,
setelah SQ melapor
kalau Setsu manusia,
Comet bilang Setsu itu  manusia.
Lalu?
Bukannya aneh?
Kalau saat itu Setsu
dipastikan manusia,
Sha-Ming sudah pasti Gnosia.
Misalkan Comet adalah Gnosia,
itu artinya dia sengaja
mengorbankan temannya.
Padahal itu saat
dia harusnya berbohong.
Aku terpikir mungkin
ada maksud tertentu…
Tapi bagaimana pun,
tak ada untungnya bagi Gnosia.
Artinya… Comet bukan Gnosia.
Artinya…
Jangan-jangan aku dicurigai?
Dengan ini,
kapal luar angkasa ini milikmu.
Ingin pergi ke mana? Kapten?
Bagaimana, ya…
Hei, Bawahan.
Siap!
Maukah kamu bertualang denganku?
Tentu.
Kamu sama sepertiku, ya.
Kita tak pandai berbohong.
Kan kubilang, aku jago
melihat kebohongan.
Ayo kita ambil alih kapal ini
dan jelajahi luar angkasa bersama.
Aku sudah tahu sejak
pertama kamu bilang.
Kenapa kamu berbohong?
Tidak, bukan begitu!
Aku tak bohong!
Aku cuma...
Yuri…
Aku suka kamu.
Kamu tahu yang tadi bohong?
I-Iya.
Memang begitu, ya.
Tahu seseorang berbohong pun
kita tak tahu isi hatinya.
Tahu kamu tak mau bersamaku pun,
aku tak tahu alasannya.
Jadi, akan kukatakan isi hatiku.
Aku bukannya suka…
Aku cinta.