Kebaikan dan kasih sayang
adalah hal paling penting?
Yang paling penting adalah kedisiplinan.
Apalagi yang perlu kusampaikan kepada
rakyat jelata sepertimu yang tak disiplin?
Alicia
Yang paling penting adalah kedisiplinan. Apalagi yang perlu kusampaikan kepada rakyat jelata sepertimu yang tak disiplin?
Dia adalah Alicia.
Alicia
Aku sudah muak dengan basa-basimu.
Dia antagonis dalam gim otome kesukaanku.
Meski dia gadis jahat yang menyiksa heroine,
tapi aku mengagumi keteguhan hatinya ...
... dan menyukai tutur katanya
yang menusuk.
Habisnya aku tidak bisa untuk menyukai heroine.
Karena Akademi Sihir ini khusus untuk bangsawan,
tapi dia satu-satunya rakyat jelata yang diterima.
Dia anak baik yang cuma bisa menjilat.
Tapi senyum polos bagai malaikatnya ...
... mempermainkan hati para pangeran.
Teman-temanku bilang ingin menjadi heroine sehingga dicintai semua orang.
Tapi seandainya aku terlahir kembali,
Aku sudah muak dengan jilatanmu
aku ingin menjadi antagonis!
Semua orang tahu kerja keras
tidak pernah dihargai.
Kerja keras hanya akan memberimu
sedikit percaya diri.
Aku baru ingat pernah punya pikiran itu.
Namaku Alicia, dan aku berusia tujuh tahun.
Saya putri sulung dari keluarga bangsawan tinggi Williams.
Kakak-kakakku yang baik adalah
karakter pilihan di dalam gim.
Hingga kemarin, aku tidak pernah meragukannya.
tapi dapat dipastikan ini dunia gim itu.
Artinya, aku ...
... bereinkarnasi sebagai antagonis!
Aku tak boleh melewatkan kesempatan ini!
Aku akan berusaha keras
menjadi antagonis terjahat di dunia.
Tidak, tapi aku akan menjadi antagonis terjahat dalam sejarah.
Antagonis dan Latihan Otot
Bunga itu mekar tadi malam ....
Sihir penyembuhku juga sudah bisa--
Selamat pagi, Ibunda, Rose!
Selamat pagi ....
Dia bangun pagi?
Dia bahkan menyapa kita ....
Kuucapkan selamat tinggal pada
kepribadian serampanganku!
Aku takkan menyia-nyiakan waktu demi menjadi antagonis terjahat dalam sejarah!
Pertama-tama ....
Kakak Albert!
Ali? Tumben kau bangun pagi.
Tolong ajari aku berpedang juga!
Eh?
Kenapa tiba-tiba ingin latihan?
Aku ingin menjadi kuat.
Pembohong.
Palingan cuma lagi bosen seperti biasanya,
Tidak, Kakak Henry!
Namanya juga Alicia.
Kakak Alan juga tidak percaya!
Sudah, sudah ....
Aku tidak keberatan, tapi ....
Kau harus melatih staminamu dulu
sebelum memagang pedang.
Sit-up 100 kali per hari,
dan push-up 50 kali.
Setelah dikerjakan satu minggu,
aku akan mengajarimu.
Iya!
Yah, tapi aku ragu bakal tahan lama, sih.
Jangan mengejekku!
Sampai jumpa minggu depan!
Latihannya malam saja ....
Aku mulai belajar sihir saja.
Sihir itu hal nyata di dunia ini.
Hanya bangsawan yang memiliki energi sihir dan
bisa menggunakan sihir.
Sihir memiliki beberapa elemen,
dan yang paling dasar adalah ....
kegelapan, api, cahaya, angin, dan air.
Para bangsawan terbaik dalam
masing-masing elemen itu ...
... dikenal sebagai Lima Bangsawan Agung.
Mereka melayani raja secara langsung dan
sebagai pilar kerajaan.
Salah satunya adalah Bangsawan Williams, yang unggul dalam ilmu kegelapan.
Tapi meskipun aku diberkati dengan bakat alami,
aku butuh latihan untuk menguasainya.
Apa masih terlalu dini aku belajar sihir?
Tidak ada satupun buku sihir!
Mungkin aku sulit menemukannya karena tempat ini terlalu luas?
Untuk hari ini, aku akan baca buku tentang tanaman.
Aku juga perlu belajar hal selain sihir.
Tanaman pereda demam ....
Bunga yang bersinar ....
Pohon yang terbang?!
Sudah malam!
Semuanya tidak pernah kubaca di dunia sebelumnya,
aku jadi keasikan membacanya!
Tak kusangka bisa membaca buku sebanyak ini dalam sehari.
Jangan-jangan Alicia sangat berbakat, ya?
Masa depanku terjamin, nih!
Empat puluh delapan ....
Empat puluh sembilan ....
Lima puluh ....
Capeknya!
Alicia lemah banget!
Ototnya ciut semua!
Tapi semua ini demi ambisiku!
48 ... 49 ....
LIma puluh!
Kemarin lelah banget, tapi pagi ini ringan banget.
Ya sudahlah, setelah sarapan, aku akan ke perpustakaan ...
... dan lanjut baca buku!
Akhirnya setelah tujuh hari aku baca buku dan berlatih ....
Aku membuat kemajuan besar!
Jika aku sanggup sit-up 500 kali ...
... dan push-up 300 kali, kuyakin Kakak tidak akan protes.
Alicia, belakangan ini kau kenapa?
Tiba-tiba jadi sering bangun pagi.
Tidak ada apa-apa, Ayah.
Kau pergi ke mana pas siang hari?
Padahal sebelumnya kau sering
mager-mageran di dalam kamar.
Rahasia!
Aura-auranya aku seperti
merencanakan sesuatu, 'kan?
Aku memang seperti antagonis!
Selain itu, mereka tidak akan percaya kalau aku bilang teringat kehidupanku yang sebelumnya.
Oh ya, Albert, kamu akan pergi hari ini, ya?
Iya, Paul mengajak kami berkeliling Akademi Sihir.
Waktu cepat sekali, ya.
Usiamu sudah 12 tahun.
Tiga tahun lagi, kau akan masuk ke sana, ya.
Artinya, aku latihan pedang sehabis dia pulang, ya.
Sudah siap?
Iya!
Mereka adalah karakter pilihan dalam gim!
Tuan Eric dari keluarga Hudson.
Dia menggunakan sihir api.
Tuan Finn dari keluarga Smith.
Dia menggunakan sihir cahaya.
Tuan Gale dari keluarga Evans.
Dia menggunakan sihir angin.
Tuan Curtis dari keluarga Kenwood.
Dia menggunakan sihir hijau.
Dia bukan berasal dari Lima Keluarga Bangsawan Agung.
Dan ....
Putra semata wayang raja, Pangeran Duke Seeker.
Dia menggunakan sihir air.
Jika heroine memilih dia,
maka akhirnya akan bahagia.
Sebenarnya dia yang paling kusukai ....
Tapi perkara asmara buat heroine saja!
Aku harus pamer kesanku sebagai penjahat sekarang!
Ali.
Ini pertama kalinya kau bertemu mereka, 'kan?
Eh? Dia adikmu?
Gemesin!
Usianya tujuh tahun, ya?
Kecilnya.
Mereka tinggi-tinggi ....
Tapi ini bagian krusial!
Antagonis terjahat di dunia
tak boleh dianggap tidak tahu sopan santun.
Namaku Alicia.
Dia berbeda dari cerita Alan dan saudaranya.
Meski masih kecil, tapi kau sudah sopan, ya.
Kau dan Alan akan menunjukkan
kemampuan pedang kalian, 'kan?
I-Iya!
Tolong ajari aku pedang juga!
Kamu sudah berjanji akan mengajariku mulai hari ini, 'kan?
Tapi kan kalau kau bisa sit-up dan
push-up setiap hari, 'kan?
Sudah kukerjakan!
Iya, iya.
Dari kau dulu, ya, Alan.
Dia tidak percaya, ya!
Kalau begitu ....
Alicia?!
Aku mohon berhasil!
Aku sudah peringatkan jangan mengejekku!
Kau serius?
Tentu saja.
Baiklah.
Terima kasih!
Aku ganti baju dulu!
Alicia! Delapan tahun!
Imut--
Semuanya sok sungkan ....
Satu tahun setelah kakakku mengajariku pedang ....
Aku hanya latihan mengayun pedang setiap hari.
Dia bilang percuma latihan jika aku tidak sanggup memegang pedang berjam-jam.
Andai bukan karena ingin
menjadi antagonis terjahat di dunia,
aku sudah muak sejak lama.
Dan selama satu tahun itu ....
Pangeran Duke sering mengunjungi rumahku.
Itu yang kurasa.
Latihanmu sudah selesai hari ini?
Ti-Tidak, aku cuma mau istirahat.
Baru kali ini dia menyapaku.
Kenapa kau sekeras itu ingin belajar menggunakan pedang?
Antago--
Antago?
Aku ingin tanganku menjadi sangat kuat!
Aku tidak sabar melihatnya.
Du—
Maaf mengganggumu.
Hei, Duke ....
Kenapa kau sering ke rumahku sekarang?
Kukira karena ingin pinjam buku ....
Jangan-jangan ....
Entahlah.
Aku juga penasaran.
Selanjutnya, terkait desa Loana ....
Kondisinya makin parah setiap tahun,
dan tak pantas dihuni lagi.
Tapi jika kita terlalu tergesa-gesa dalam mengirim bantuan, masyarakat akan tidak senang.
Itu adalah desa penjahat.
Sebaiknya kita prioritaskan Mawar Emas dulu, 'kan?
Kerajaan dan rakyat kita membutuhkan harapan, ya.
Baginda, kami Lima Bangsawan Agung ...
... merasa butuh rehat.
Baiklah.
Arnold, Finn bilang ingin
mengundang Nona Alicia ke rumahku.
Iya, aku sudah dengar.
Aku sudah peringatkan agar tidak bandel.
Anakku, Eric, bilang dia gadis yang sangat sopan.
Gale juga bilang begitu.
Sebelumnya dia sangat egois.
Sekitar setahun lalu,
dia tiba-tiba mulai sering di perpustakaan.
Aku masih belum mengerti.
Alicia! Terima kasih sudah datang!
Terima kasih atas undangannya!
Ayo pesta teh di taman belakang.
Iya!
Tuan Albert, raja akan berkunjung hari ini.
Tapi hari ini ada tamu lain.
Yahoo.
Selamat siang.
Eh? Kok mereka di sini?
Dia masih belum datang, ya?
Kurasa sebentar lagi.
Peta?
Di akhir permainan,
Alicia diasingkan ke negara asing.
Apa artinya ceritanya sudah mau berakhir?
Cepat banget! Alurnya cepat banget!
Kenapa Baginda Raja ada di sini?
Semoga anda sehat, Baginda Raja.
Angkat kepalamu.
Aku sudah mendengar tentangmu,
dan aku ingin mengobrol denganmu.
Makanya aku mampir.
Nah, Alicia, langsung saja ....
Bagaimana menurutmu tentang posisi Kerajaan Durkis kita saat ini?
Aku tidak mengerti maksud pertanyaannya!
Dia ngomongin politik dengan anak delapan tahun?
Dia ingin mengujiku?
Aku mengerti!
Ujian antagonis!
Tuhan memberiku tugas ini untuk menentukan kelayakanku menjadi antagonis, ya?
Maka jawabannya ....
Maaf, meskipun Kerajaan Durkis
merupakan kerajaan besar,
tapi itu bukan kerajaan yang bagus.
Nah loh?
Antagonis banget, 'kan?
Meski ekonomi kita kuat,
tapi mayoritas uang dipegang oleh bangsawan,
makanya kesenjangan ekonomi sangat parah.
Kehidupan di Loana, sebuah desa di pinggiran kota,
saking sulitnya hidup di sana, warganya tidak yakin bisa beli roti untuk besok.
Selain ketidakpuasaan terhadap
bangsawan terus meningkat,
pemberontakan juga bisa pecah kapan saja.
PR kita adalah meningkatkan ketahanan ekonomi, ya?
Kalau begitu, coba jelaskan cara mengatasinya.
Mintanya banyak banget?
Tapi sebagai antagonis sejati ....
Bagaimana jika memanfaatkan tambang emas kerajaan Calvera di sebelah?
Kita harus merebut Calvera dari Kerajaan Laval?
Tidak, kita harus mendanai kemerdekaan Calvera.
Kita harus menghindari konflik dengan Kerajaan Laval.
Sembari menjaga perdamaian,
kita juga berdagang dengan Calvera ....
Benar, kita buat mereka berhutang pada kita.
Setelah mereka merdeka,
kita memiliki keuntungan dalam berdagang dengan mereka.
Berarti kita perlu membangun hubungan menguntungkan dengan Calvera,
dan meraih keuntungan dengan mengajak mereka berdagang?
Begitu.
Memanfaatkan orang lain
untuk mendapatkan keuntungan ...
... heroine polos itu pasti tidak suka.
Jika terus begini, aku pasti akan berkonflik dengan heroine.
Sekarang, aku berjalan di atas jalur antagonis terjahat!
Alicia, senang sekali berbicara denganmu hari ini.
Aku terhormat.
Apa kau grogi?
Ti-Tidak.
Begitu.
Tampangnya memang ganteng ....
Benar-benar menarik.
Senang mendengarnya.
Maaf, tapi ada yang ingin
kudiskusikan bersama yang lain.
Mawar Emas sudah ditemukan.
Baiklah.
Kau pasti lelah, 'kan?
Makanlah sepuasmu!
Masa?! Masa?! Semuanya camilan kesukaanku!
Aku akan memakannya.
Enak!
Padahal dia terkenal sebagai "Pangeran Es."
Mungkin ada angin musim semi yang tak terduga.
Alicia.
Iya?
Bisa bicara sebentar?
Ini untukmu.
Meski terlambat, tapi selamat ulang tahun.
Terima kasih!
Boleh aku buka?
Tent.
A-Apa ini?
Berlian. Apa kau tidak suka?
Ma-Mana ada! Akan kusimpan baik-baik!
Begitu. Syukurlah.
Aku pamit dulu.
I-Iya ....
Selamat tinggal.
Be-Berlian di dunia ini lebih mahal
dibanding di duniaku sebelumnya!
Kenapa? Kenapa dia memberikan ini?
Tidak salah lagi.
Itu Mawar Emas.
Siapa pemiliknya?
Seorang tukang roti di kota istana.
Apa?!
Saat putri semata wayangnya lahir,
dia menemukan mawar langka ini mekar,
jadi dia memetiknya.
Berarti anak perempuan itu adalah Gadis Suci.
Gadis yang akan bekerja sama dengan kerajaan ...
... untuk membimbing manusia dan
menyelamatkan dunia.
Ketika seseorang yang
akan mengendalikan nasib kerajaan lahir,
maka akan mekar bunga mawar istimewa.
Sudah terbukti sejak mekarnya Mawar Biru.
Bisa disimpulkan bahwa emas menandakan Gadis Suci.
Iya, kini orang-orang pemilik
Mawar Biru dan Mawar Emas sudah muncul, ya.
Duke, yang memekarkan Mawar Biru,
dan gadis yang memekarkan Mawar Emas.
Jika mereka berdua memimpin kerajaan ini,
kerajaan ini pasti akan makmur.
Tapi setiap transformasi
pasti membutuhkan ganjaran mahal.
Apalagi jika transformasi besar ....
Masa-masa sulit pasti menanti.
Baginda, menurut legenda Gadis Suci,
ketika Gadis Suci bersatu dengan
anggota keluarga kerajaan ....
Kita harus menerima takdir.
Ini tidak buruk!
Ini benda kecil,
jadi tidak menggangguku!
Meski kelak Duke jatuh cinta pada heroine dan memintaku mengembalikan ini,
tidak akan kukembalikan!
Aku akan menolaknya mentah-mentah layaknya antagonis!
Tunggu saja, dunia inI!
Debut antagonis terjahat dalam sejarah
akan segera dimulai!