Mel.
Tuanku memang hebat!
Meski aku menyembunyikan diriku, tapi kau masih bisa menyadariku.
Bagaimana perintahku?
Aku sudah sampaikan kepada orangnya.
Tapi apa benar ada gunanya?
Entahlah.
Ciuman dengan Wanita Antagonis
Desa Loana.
Aku bisa ke sana melalui hutan di belakang rumah.
Raja bilang warga sana bahkan enggak mampu membeli roti,
tapi semua informasi itu hanyalah dari buku-buku.
Seorang antagonis harus memeriksanya langsung!
Satu-satunya masalahnya adalah mustahil dapat izin.
Tidak! Tidak boleh! Tidak boleh!
Berarti aku harus menyelinap diam-diam!
Serem ....
Enggak! Aku kan antagonis!
Hutan di malam hari enggak nakutin!
Desa Loana dulunya dipasang barrier sihir ...
... demi mencegah penjahat keluar dari sana.
Tapi aku kan punya energi sihir,
seharusnya aku bisa melewati barrier itu, 'kan?
Apakah itu?
Tempat ini ....
Bau!
Mereka bukannya pingsan.
Mereka enggak punya rumah dan harus tidur di tanah, ya.
Enggak kusangka bakal separah ini.
Aku akan dibunuh kalau ketahuan aku bangsawan!
Nona.
Mata orang ini ....
Tidak usah takut.
Sebaiknya jangan menarik pedangmu.
Jika kau gegabah mengeluarkannya di sini,
justru kau akan menarik perhatian.
Kau berasal dari luar tempat ini, 'kan?
Kenapa kau ada di sini?
Aku ingin memastikannya secara langsung.
Ikut aku.
Nah, apa yang ingin kau ketahui?
Anu ... siapa kamu?
Namaku Will.
Namaku Will saja, nona bangsawan.
Kenapa kamu bisa tahu aku?
Bukannya matamu--
Maaf.
Tidak apa-apa.
Meski mataku buta, tapi aku bisa tahu banyak hal.
Misalnya dari suara.
Antara kaki kanan dan kirimu mengeluarkan suara langkah sedikit berbeda.
Itu artinya pusat beban tubuhmu tidak seimbang ...
... karena kau membawa pedang.
Aku bisa tahu kau adalah perempuan
dari suara gesekan kain bajumu.
Dan aromamu terlalu harum untuk orang-orang di sini.
Dan jika kau bisa memasuki desa ini,
artinya kau bangsawan yang memiliki energi sihir.
Saat mataku masih bisa melihat,
aku dikelilingi oleh orang-orang sepertimu.
Aura kehadiranmu juga tidak asing,
makanya itu menjadi petunjukku.
Kamu bangsawan?
Aku pernah bekerja di istana,
tapi aku mencela orang yang jabatannya lebih tinggi dan membuatnya marah.
Lalu pengelihatanku direnggut dan diasingkan ke desa ini.
Itu cerita lama.
Jahatnya.
Apa yang kamu katakan waktu itu?
Siapa namamu?
Alicia.
Nama yang bagus.
Tradisi yang sudah lama dijalankan belum tentu selalu sesuai dengan zaman.
Semacam itulah.
Menurutmu kenapa kita perlu mempelajari sejarah?
Yaitu untuk memperbaiki zaman sekarang.
Tak peduli sebanyak apapun ilmu dari buku,
semuanya sia-sia jika tidak untuk
membangun masa depan.
Tak kusangka orang sebijak ini diusir dari istana ....
Apa kamu membenci bangsawan?
Bohong jika aku bilang tidak membencinya.
Tapi ....
Aku yakin akan datang orang yang
dapat mengerti tindakanku.
Selanjutnya ceritakan tentang dirimu.
Kenapa kau ingin melihat tempat ini secara langsung?
Aku ... aku ....
Tanpa kusadari,
aku bahkan menceritakan impianku untuk menjadi antagonis.
Kakek Will mendengarkan ceritaku dengan tenang.
Aku janji akan datang lagi.
Tidak boleh. Tempat ini berbahaya.
Percuma melarangku.
Aku tahu aku akan membebaninya,
tapi aku enggak mau ini berakhir begitu saja.
Enggak ada lagi orang seperti dia!
Jika kau bersikeras, datanglah pada malam hari.
Setelah itu ...
... dua tahun berlalu.
Jadi dewasa susah juga, ya ....
Ah, aku jenius! Anak jenius!
Selama dua tahun, aku selalu membaca buku,
belajar pedang,
dan menemui Kakek Will.
Mungkin perubahan yang terjadi adalah ....
Kakak Albert yang sudah berusia 15 tahun,
bersekolah di Akademi Sihir yang menjadi latar tempat dalam gim.
Aku yakin Pangeran Duke juga sudah bertemu heroine, ya.
Mereka mungkin sudah saling tertarik satu sama lain.
Aku enggak sabar menjadi antagonis untuk mereka!
Alicia.
Kau mau ke kota hari ini?
Eric! Aku mau!
Hei! Jangan pergi berduaan!
Aku juga akan ikut!
Berarti Alan akan ikut juga?
Dia masih belajar.
Oh, kembar-kembar, tapi kalian beda rutinitas, ya?
Apa ada tempat yang ingin kau kunjungi?
Ah, itu adalah toko milik temanku.
Selamat siang!
Selamat datang.
Yo, Eric, Henry.
Oh, siapa nona ini?
Aku Alicia.
Ah, adiknya Henry, ya?
Aku Paul, pemilik toko ini.
Selamat datang di toko tanaman.
Kebanyakan aku menjual tanaman herbal.
Keluargaku menguasai sihir hijau.
Kamu bangsawan?
Bangsawan kelas rendah.
Tanaman itu luar biasa.
Mereka punya kekuatan untuk menyembuhkan penyakit dan menenangkan jiwa.
Aku terlahir di lingkungan yang berfokus pada hal itu.
Aku membuka toko ini
supaya aku bisa membantu orang lain.
Inilah yang disebutkan menerapkan ilmu pengetahuan.
Misalnya tanaman ini.
Josia!
Sesendok racikan obat josia bisa menurunkan
demam secara instan!
Itu tanaman herbal berharga, 'kan?
Wawasanmu luas, ya.
Apa kau suka tanaman?
Ini cuma pengetahuan umum!
Jika ada yang enggak tahu,
artinya dia kurang belajar!
Jos! Mirip antagonis!
Enggak mungkin aku bilang,
"Aku tahu karena baca banyak buku."
Aku enggak akan memamerkan usahaku seperti heroine!
Begitu, ya, pengetahuan umum, ya?
Eh? Aku masih perlu mempelajari sikap antagonis lagi, ya.
Kau gadis yang cerdas, ya.
Eric, jika tidak cepat-cepat,
nanti kau keburu dapat banyak saingan, loh.
Eh?
Tidak boleh! Takkan kuserahkan adikku padamu!
Kalian bertiga habis jalan-jalan?
Apa seru, Ali?
Iya!
Enaknya.
Kencan bareng Ali-chan ....
Kok melototin aku?!
Hei, kapan-kapan pergi bareng aku, yuk.
Apa ada tempat atau hal yang ingin kau lakukan?
Hal yang ingin kulakukan?
Ada. Aku ingin ikut ujian pedang.
Pedang?
Alicia!
Aku ingin menguji hasil latihanku,
tapi Ayah dan kakak-kakakku selalu melarangku.
Bukankah aneh?
Usiamu masih 10 tahun, dan kau perempuan.
Tapi semua kakakku ikut ujian itu
saat masih seusiaku.
Enggak ada peraturan yang membeda-bedakan jenis kelamin.
Tidak boleh ya tidak boleh.
Jika bersikeras begitu, tolong jelaskan sampai aku terima.
Sudah cukup!
Maaf ....
Aku enggak akan mundur!
Aku enggak bisa terima!
Barusan mirip antagonis banget, 'kan?
Dia tidak akan berhenti sebelum kita jelaskan alasannya.
Tapi kita tak bisa memberitahunya ....
Beritahu aku!
Alicia?!
Jangan anggap aku anak kecil terus!
Alicia, kau masih anak kecil.
Izinkan Ayahmu untuk khawatir
kepada putri Ayah yang manis, ya?
Tapi ....
Ayah janji padamu.
Setelah kau berusia 15 tahun dan masuk Akademi Sihir,
Ayah akan beritahu.
Bagaimana?
Baiklah. Janji, loh.
Ayah tahu ini hanya mengulur waktu saja, tapi ....
Kemampuan pedangnya sudah bukan
selevel anak-anak kecil.
Jika dia sampai ikut ujian resmi,
dia pasti akan menarik banyak perhatian.
Tapi ....
Lima Bangsawan Agung sudah tahu
apa yang terjadi pada saat itu.
Kurasa kita tidak bisa menutupinya lama-lama.
Tapi setidaknya selagi dia masih kecil,
Ayah ingin dia menjalani kehidupan normal.
Yaelah!
Dikit-dikit dianggap anak kecil!
Aku tahu! Usia 10 tahun memang masih kecil!
Tapi aku enggak mau menyia-nyiakan waktu untuk segera menjadi antagonis.
Aku temui Kakek Will saja, deh.
Mungkin dia bisa membuatku tenang.
Ini pertama kalinya aku pergi menemuinya siang-siang.
Apa Kakek Will ada di rumah, ya?
Jangan bercanda!
Ini adalah wajah Desa Loana sebenarnya ....
Aku tidak pernah melihatnya saat malam hari.
Hei, hei! Apa sudah berakhir?!
Hei, dia tidak bergerak.
Mungkin sudah mati.
Jangan malah tidur!
Dia sudah mati!
Alicia!
Kenapa kau datang siang-siang?!
Ta-Tapi anak kecil itu ....
Kau mau apa ke sana?
Kau juga anak kecil!
Apa dia bisa diselamatkan?
Aku tak yakin fisiknya dapat bertahan.
Enggak mungkin ....
Ini sudah sering terjadi di Loana.
Tidak ada obat yang manjur di sini.
Aku mengumpulkan anak-anak untuk belajar calistung.
Dia adalah anak yatim,
tapi meski baru berusia 6 tahun,
kecerdasaannya sudah membuat
orang dewasa sepertiku takjub.
Andai dia mendapatkan pendidikan layak,
dia pasti akan menjadi manusia yang hebat.
Tapi anak-anak yang lahir di desa penjara penjahat ini
akan dicap sebagai penjahat seumur hidupnya.
Kesal kuakui, tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Alicia,
kau tidak boleh menyalahkan dirimu.
Kehidupanku serba kecukupan.
Aku punya lingkungan pendidikan terbaik
dan keluarga yang baik.
Beda tempat lahir saja
bisa membuat kesenjangan sebesar ini.
Meski hidupku serba kecukupan begini,
tapi aku selalu banyak dilindungi
seperti gadis biasa.
Sungguh memalukan.
Bukan berarti aku ingin menolong orang lain.
Karena itu bukan tindakan antagonis.
Tapi ....
Kuyakin heroine akan memilih untuk menyalamatkannya.
Tapi aku malu enggak bisa melakukan hal
yang bisa dilakukan oleh heroine.
Aku enggak bisa beralasan
masih kecil atau enggak punya kekuatan.
Karena keinginanku adalah ....
Halo, Paul-san!
Maukah kamu memberiku josia?
Kau butuh pereda demam?
Apa ada yang sakit atau terluka?
Lo--
Enggak ... itu ....
Ini, josiamu.
Larutkan dulu dalam air sebelum diminum.
Te-Terima kasih!
Anu, berapa harganya?
Tidak usah.
Hari ini kugratiskan.
Sebagai gantinya, kau harus
jadi pelanggan tetap di sini, ya?
Iya! Terima kasih!
Lukanya belum pulih,
tapi dia masih bisa bertahan hidup.
Terima kasih, Alicia.
Kakek Will ....
Aku enggak berdaya.
Aku ingin berusaha semaksimal mungkin demi menjadi antagonis terjahat.
Tapi jika aku enggak bisa bertindak di saat genting,
maka semua sia-sia.
Mulai sekarang, aku akan berlatih lebih keras untuk menjadi antagonis terjahat dalam sejarah!
Antagonis?
Hari ini aku akan temukan kitab sihir.
Antagonis terjahat harus menguasai sihir!
Eh?
Apa rak ini memang selalu di sini?
Ini ....
Ini buku sihir!
Rak-rak ini ...
... semuanya kitab sihir!
Payah banget aku enggak sadar!
Nah, saatnya berkembang menjadi antagonis!
Sihir memiliki tingkatan level, ya.
Level 50 ke atas membutuhkan energi sihir
setara Lima Bangsawan Agung.
Rekor level tertinggi adalah level 100,
tapi di dalam gim, ada kisah di mana
Pangeran Duke dan heroine melebihi level 100.
Aku mungkin enggak bisa menyaingi heroine
karena aku antagonisnya.
Tapi itu bukan alasan untuk menyerah.
Coba dulu baru tahu!
Aku akan mulai dari sihir level 1
untuk mengangkat barang.
Fokuslah untuk mengumpulkan energi sihir ke ujung jari.
Rasanya ambigu kalau enggak ada mantranya, ya.
Melayanglah!
Bukunya melayang!
Aku benar-benar bisa sihir!
Hebat!
Ka-Kayaknya butuh latihan lagi untuk menguasainya, ya.
Yosh! Aku jadi semangat!
Aku akan belajar lebih banyak lagi!
Beberapa hari kemudian
Berhasil!
Sihir level 5, menggerakkan benda.
Jika aku bisa menggerakkan semua ini,
aku sudah bisa dianggap menguasainya.
Mungkin ini akibat aku mengorbankan jam tidur untuk terus latihan.
Tubuhku terasa berat.
Kepalaku juga sakit.
Staminaku pasti masih kurang, ya.
Apa sebaiknya aku latihan otot lagi?
Pokoknya, aku akan istirahat lima menit,
lalu latihan level berikutnya.
Alicia!
Raja ingin menemuiku?
Iya. Ini undangan mendadak,
tapi dia bilang ingin bicara denganmu.
Ujian antagonis pertamaku setelah dua tahun!
Tapi kau masih anak kecil ....
Kenapa Ayah ingin bertemu Alicia?
Ayah sudah lama tidak mendengarkan ceritanya.
Apa itu saja?
Kau ikut karena tidak percaya, 'kan?
Aku terhormat bertemu denganmu lagi, Baginda.
Ah, Alicia, kau terlihat sehat, ya.
Kepala keluarga Lima Bangsawan Agung berkumpul ....
Apa aku sudah terkenal jahat?
Langsung saja ke intinya, Alicia.
Apa kau menyukai kerajaan ini?
Apa maksudnya?
Aku enggak pernah paham arah pertanyaan raja ....
Aku ganti kalimatnya, ya.
Bagaimana menurutmu kebijakan kerajaan ini?
Jawaban antagonis seperti apa yang harus kuberikan?
Aku enggak suka sistem yang
lebih mengutamakan bangsawan.
Tidak suka, ya?
Iya, aku sangat benci.
Masa orang enggak kompeten bisa dapat jabatan hanya dengan modal status bangsawan?
Kau menyindir kami?!
Biarkan. Lanjutkan lagi.
Baginda!
Maaf.
Aku enggak bilang semua bangsawan begitu.
Tapi syarat dianggap bangsawan
adalah memiliki energi sihir.
Antara energi sihir dan ilmu politik itu
dua hal berbeda.
Akibatnya, segemilang apapun bakatnya,
rakyat jelata jadi tidak pernah bisa mendapatkan kesempatan.
Entah sudah berapa banyak bakat terbuang sia-sia akibat sistem kelas sihir ini.
Saking konyolnya, kepalaku jadi sakit.
Sudah cukup! Tutup mulutmu!
Jangan membentaknya.
Dia cuma gadis kecil.
Ngomongnya jangan keras-keras, deh.
Kepalaku lagi sakit beneran, tahu.
Ayah, sebaiknya ....
Ini pertanyaan terakhir, Alicia.
Apa kau paham bahwa pendapatmu juga
berlaku untuk dirimu sendiri?
Kau tidak keberatan dikeluarkan dari
Bangsawan Agung?
Iya, tentu saja.
Aku hanya beruntung terlahir dalam keluarga ini.
Memaksakan posisiku untuk tidak digantikan oleh
orang lebih kompeten justru memalukan.
Kau benar-benar anak yang aneh.
Akhirnya berakhir ....
Aku tidak tahu jawabanku sudah
benar untuk antagonis.
Aku harus istirahat hari ini ....
Alicia?!
Alicia!
Pangeran Duke?
Dia demam!
Duke ....
Ali?!
Dia baru saja pingsan.
Daritadi dia terlihat kurang sehat.
A-Aku akan gendong dia ke kamarnya.
Biar aku yang gendong.
Pangeran Duke?
Alicia!
Kau sudah siuman?
Minumlah obatnya.
Kau bisa meminumnya?
Alicia, minumlah obatnya.
Aku mohon.
Maaf.