Sepertinya demamku sudah reda.
Pulih Total
Ini berkat obat dari Pangeran Duke!
Dia hanya menyelamatkan nyawaku!
Pangeran Duke lebih menganggapku seperti adiknya.
Jangan pikirkan itu!
Yang lebih penting ....
Sebagai antagonis,
ada orang lain yang harus kupikirkan.
Dia adalah ...
... heroine.
Aku akan menyusup
ke Akademi Sihir untuk menyelidikinya!
Antagonis dan Penyusupan
Ini ....
Nyasar
Aku nyasar!
Akademinya terlalu luas!
Aku ingin tanya seseorang jalan ke gedung akademi, sih ....
tapi jika mereka tahu ada anak kecil di sini,
aku akan diusir.
Hei ....
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu tersesat?
E-Etto ... itu ....
Aku Liz. Cather Liz.
Cather?
Aku enggak pernah dengar marga itu.
Ah, aku rakyat jelata.
Keluargaku pemilik toko roti di kota.
Eh?
Rakyat Jelata
Rakyat jelata bisa diterima di Akademi Sihir?
Berarti dia heroinenya!
Heroine dalam gim enggak punya nama
atau perwujudan,
makanya aku enggak mengenali dia!
Etto ....
Bisa perkenalkan namamu juga?
Aku Alicia. Alicia Williams.
Alicia-chan, ya? Kamu mau ke mana, Alicia-chan?
Aku ingin ke gedung akademi.
Oh, begitu!
Kalau begitu, ayo sini.
Tu-Tunggu!
Dia sok akrab!
Harusnya dia lebih sadar posisinya ....
Tapi aku enggak bisa bilang begitu, sih.
Dia terpilih masuk akademi ini melalui beasiswa prestasi yang dicapainya.
Kuyakin mendapat perlakuan
enggak adil karena statusnya.
Dia masih terlalu jauh untuk kukejar.
Tapi kelak aku akan setara dengannya!
Oh, ya, nama "Williams" itu ....
Nona Liz!
Teman-teman!
Aku kebetulan menemukan gadis tersesat ....
Eh?
Alicia-chan?
Nyaris saja aku ketahuan sama murid lain.
Aku malah jadi berutang budi sama heroine.
Aku gagal sebagai antagonis.
Itu ....
Pangeran Duke!
Duke!
Liz.
Barusan aku menemukan gadis kecil imut!
Nona Liz dan Pangeran Duke sangat serasi, ya.
Kupikir dia tersesat, tapi tiba-tiba dia menghilang.
Iya! Rakyat jelata dan pangeran, cinta beda kasta!
Kamu melihatnya?
Jika kamu lihat dia, beritahu aku, ya.
Aku juga berencana mengadakan pesta teh sepulang sekolah hari ini.
Kudengar Pangeran Duke yang menemukan buku Liz yang disembunyikan orang jahil.
Aku mendukung hubungan mereka berdua!
Maukah kamu datang?
Atau kamu sibuk?
Aku juga!
Jika alurnya sesuai dalam gim.
Cather Liz akan berjodoh dengan Pangeran Duke.
Mungkin memang wajar jika mereka begitu dekat.
Sekarang kan lagi jam pelajaran,
jadi enggak ada yang akan melihatku masuk!
Mumpung sudah di sini, ayo jelajahi akademi ini!
Akademi Sihir memang luar biasa!
Banyak sekali buku tentang sihir!
Aku pengen buruan bersekolah di sini!
Ada catatan.
Hei, dengar aku!
Ada gadis kecil hebat di perpustakaan!
Gadis kecil?
Akademi tidak menerima kunjungan hari ini, 'kan?
Setiap minggunya ada catatan tugas yang
dipajang ruangan itu, 'kan?
Anak itu menjawabnya dengan singkat, loh!
Eh? Tapi tugas itu sangat sulit.
Seingatku kali ini tugasnya ....
"Jelaskan bagaimana Kerajaan Laval bisa menjadi bagian dari kerajaan kita."
Jika dia bisa menjawab pertanyaan semacam itu,
mungkin dia anak dari bangsawan, ya.
Mungkin juga!
Usia gadis itu sekitar 10 tahun
dan berambut panjang.
Jangan-jangan ....
Tebakanmu benar.
"Memanfaatkan keruntuhan ekonomi
Kerajaan Duran untuk mengisolasi Laval.
Saat kerajaan Laval sudah miskin, kita berpura-pura membantu, lalu mencengkeram mereka," ya?
Gadis 10 tahun mana yang mikir seperti itu?
Kurasa jawabannya sudah antagonis banget.
Alicia!
Kakak enggak perlu marah segalak itu.
Kelainan?!
Itu suara Ayah.
Maksudmu anak itu berbahaya?
Maksudku kita perlu berhati-hati.
Ayah bersama Tuan Joan, ya.
Kemampuan gadis itu tidak normal.
Tadi dia bilang "Kelainan," jangan-jangan ....
Kemungkinan besar dia Kelainan.
Siapa?!
Alicia ....
Apa saja yang kau dengar?
Apa boleh buat, akan kuhapus ingatannya.
Boleh, 'kan, Arnold?
A-Aku ....
Aku enggak akan membocorkannya!
Kalau Cather Liz adalah Kelainan!
Cather Liz?
Di dalam gim, heroine memiliki kemampuan di luar nalar dan dianggap berbahaya.
Etto ... bisa tolong anggap kau tidak pernah mendengar pembicaraan tadi?
Iya, tapi ....
Dia enggak terlihat membahayakan kerajaan ini,
jadi kurasa enggak perlu khawatir.
Begitu.
Eh? Kau pernah bertemu dia?
Ah, cuma firasatku!
Se-Sekarang sudah malam, aku mau tidur dulu!
Permisi.
Ternyata dia sudah menarik perhatian
Lima Bangsawan Agung.
Aku kesal, tapi heroine memang luar biasa.
Aku juga enggak boleh kalah!
Kelihatannya berat, ya, Alicia-chan!
Mustahil kamu mengerti.
Sihir membersihkan noda.
Sip, aku sudah menguasai sihir kegelapan level 10.
Sebenarnya aku ingin mempelajari sihir yang bisa memurnikan air minum Roana,
tapi itu sihir level 25, ya.
Mungkin enggak ada salahnya aku mencoba sihir level 25 sekalian.
Alicia, boleh aku masuk?
Silakan.
Teman-temanku datang.
Mau minum teh bareng?
Alicia-chan!
Liz-san ....
Sudah kuduga kamu adiknya Al.
Liz, kau kenal dengan adikku?
Iya! Sebelumnya aku pernah
mengantarnya berkeliling akademi.
Al juga pernah membantuku
saat upacara penerimaan,
kali ini aku membantu Alicia
dalam hal yang sama!
Apa mungkin ini takdir?
Ta-Takdir?
Jangan jadiin aku obat nyamuk kalian, dong.
Semoga kita bertiga bisa sering bersama seperti ini!
Kakak juga gampang banget digoda.
Alicia, duduk sini.
Iya, terima kasih.
Hari ini kami ingin menentukan agenda
untuk festival sekolah.
Oh, berarti aku hanya akan mengganggu di sini, ya.
Tidak, acaranya juga dibuka untuk umum.
Jika kau punya saran, katakan saja.
Festival sekolah? Seingatku ....
Event di mana Pangeran Duke
dan Liz-san semakin dekat dalam gim!
Sebagai antagonis,
aku enggak boleh membiarkannya, sih ....
Bagaimana jika menantang Liz-san?
Menantangnya?!
Dekati mereka berdua saat
sedang mesra-mesraan dan bilang,
"Rakyat jelata sepertimu
enggak layak buat Pangeran Duke!
Sadari statusmu!"
Begitu.
Kedengaran seru!
Tapi curang bawa-bawa status sosial.
Benar juga ....
Status sosial sudah bawaan sejak lahir,
dan silsilah keluarga enggak penting.
Jika ingin kasih paham heroine,
aku harus menghadapinya secara adil
dan menjaga harga diri sebagai antagonis!
Katakan dengan lantang, "Yang cocok untuk Pangeran Duke bukanlah Liz-san, tapi aku."
Bagus! Antagonis banget!
Anu ... tapi itu kan ....
Sama saja kita nembak Pangeran Duke, 'kan?
Kamu sungguh-sungguh memikirkannya untuk kami, ya.
Aku senang sekali!
Gawat! Malah dapat kesan baik!
Aku harus berbuat sesuatu!
Liz-san ...
... kudengar kamu menguasai semua elemen sihir.
Iya ....
Bagaimana jika kamu gunakan sihirmu untuk menghibur di atas panggung?
Menggunakan sihirku?
Bagaimana? Heroine yang rendah hati ...
... pasti enggak suka pamerin kekuatannya, 'kan?
Bagus sekali!
Eh?!
Ide bagus.
Pasti bakal meriah!
Jangan terima begitu saja ide asal-asalan begini, dong!
Hei, Alicia-chan, mau tampil di panggung bersamaku?
E-Enggak, aku enggak usah.
Aku kan bukan murid akademi.
Tenang saja! Biar kami carikan solusinya!
Heroine minimal tahu kalau aku nolak halus-halus!
Pasti seru! Ayo kita buat kenangan bersama!
Hei, jangan memaksanya.
Aku enggak mau sepanggung dengan Liz-san!
Eh?
A-Alicia! Kau tak perlu mengatakan sejahat itu, 'kan?!
Apa aku sudah melakukan hal yang
tidak kamu sukai, Alicia-chan?
Siapapun pasti pilih-pilih teman yang cocok, 'kan?
Enggak usah memaksakan diri untuk akrab denganku.
Itu tidak masalah!
Jika kita sering mengobrol,
kita pasti akan akrab.
Aku jamin itu.
Jadi, jangan khawatir.
Liz benar.
Kau tidak boleh asal pilih-pilih teman
tanpa mengenalnya.
Bagaimana jika kau mengobrol sedikit dengan Liz?
Asal aku enggak tampil di panggung,
oke saja.
Aku senang!
Bilangnya mau mengobrol sedikit ....
Nyesel aku terima saran itu.
Kamu suka bunga apa, Alicia-chan?
Bunga Bakung Gunung.
Di balik penampilan cantiknya,
dia menyimpan racun mematikan.
Aku suka bunga margrit.
Kamu suka camilan apa, Alicia-chan?
Makaron.
Duh, sudah berjam-jam aku jawab pertanyaan Liz-san!
Lagian, tolong pertanyaannya lebih berbobot, dong.
Terus, terus, apa hal yang kamu sukai?
Aku sudah enggak kuat.
Ini.
Itu sihir?!
Silakan, bunga margrit.
Ini bunga yang cocok untuk
anak polos sepertimu, Liz-san.
Ja-Jangan-jangan ....
Ali-chan itu kan ....
Dia masih 10 tahun.
Aku juga tidak tahu Ali bisa menggunakan sihir.
Suasana apa ini?
Kelainan.
Alicia, kembalilah ke kamarmu.
Maaf, teman-teman, tolong pulang untuk hari ini.
Apa? Apa yang terjadi?
Kelainan? Bukankah itu Liz-san?
Kamu tidak perlu khawatir apa-apa, Alicia-chan.
Albert pasti akan melakukan sesuatu.
Terima kasih bunga margrit cantiknya.
Aku suka arti bunganya.
Begitu.
Kau bisa memakai sihir, ya?
Iya, tapi cuma dasar-dasar.
Kebanyakan orang baru bisa menggunakan sihir setelah berusia 13 tahun.
Eh?
Dahulu aku kenal orang yang dapat
menggunakan sihir sejak masih kecil sepertimu.
Orang-orang memuji dia berbakat,
dan kemampuan sihirnya bahkan
meningkat sampai level 80.
Apa yang terjadi pada orang itu?
Binasa.
Eh?
Dia melebih-lebihkan kemampuannya ...
... dan akibat dia ingin menggunakan sihir level 100,
energi sihirnya lepas kendali
dan dia tak bisa menggunakan sihir lagi.
Enggak mungkin ....
Alicia, ingatlah ini.
Sihir harus dipelajari sesuai urutan level.
A-Aku mengerti.
Gill, kau terbangun, ya?
Ah, dia Alicia.
Dia yang membawakan obat untukmu.
Senang bertemu denganmu, Gill.
Syukurlah kamu selamat.
Maaf, Alicia.
Dia menutup hatinya karena keadaan.
Itu wajar.
Apa yang akan dilakukan Cather Liz di saat seperti ini?
Arti bunga margrit adalah
ketulusan dan kepercayaan.
Memang cocok untuk heroine,
bertolak belakang denganku yang ingin jadi antagonis.
Kuyakin mulut lembutnya dapat meluluhkan hati Gill.
Tunggu, apa itu artinya aku enggak bisa melakukan hal yang heroine bisa?
Aku kan antagonis terbaik dalam sejarah?
Hei, Gill.
Lebih baik kamu mati saja sekarang, 'kan?
Apa?
Selama kau masih hidup, kau akan selalu terlibat dengan orang lain, 'kan?
Kau kira bisa terus melarikan diri dari ketakutanmu?
Justru beban hidupmu akan hilang jika aku enggak mengobatimu waktu itu, 'kan?
Kau sendiri yang menyelamatkanku,
dan kini kau ngomong seenaknya?
Bangsawan mana paham perasaanku!
Iya, aku sama sekali enggak mengerti.
Dunia kita saja sudah berbeda.
Tapi aku memang bertanggung jawab
sudah mengobatimu.
Jadi, jika kamu benar-benar enggak ingin hidup lagi,
aku akan membunuhmu.
Pilihlah, mau hidup atau mati?
Itu pilihanmu.
Sihir kegelapan.
Eh?
Gill, kau bisa melawan, tuh.
Te-Tentu saja! Mana mungkin aku diam saja dibunuh!
Itu bagus.
Eh?
Selama kamu memiliki perasaan itu,
aku akan sekuat tenaga membuatmu tetap hidup.
Aku akan membantumu.
Jika kamu ingin pergi dari sini,
aku akan mengajakmu pergi.
Kenapa kau rela sejauh itu?
Jangan salah paham.
Ini semua agar aku bisa memanfaatkanmu.
Kudengar kamu anak pintar,
mungkin saja kamu akan jadi SDM berkualitas.
Karena aku adalah antagonis!
Dia ngomong apaan?
Dia agak aneh, tapi aslinya baik hati.
Aku bukan anak baik, tapi antagonis!
Kau benar-benar berbeda
dari bangsawan yang kubayangkan.
Baiklah, aku akan menjadi SDM berkualitas untukmu.
Aku tidak ingin dianggap tidak tahu terima kasih.
Terima kasih untuk obatnya, Alicia.
Mohon bimbingannya.
Wah!
Gill, senyumanmu ternyata manis, ya?
Hah?! Tidak!
Kelainan, ya?
Siapa sangka anak itu bisa menggunakan sihir.
Apa mungkin Alicia juga adalah Gadis Suci?
Tidak, Gadis Suci sudah dipastikan adalah Cather Liz.
Selain dia rakyat jelata, dia juga menguasai semua elemen sihir. Aku tidak pernah dengar itu.
Alicia yang sudah bisa menggunakan sihir di usia 10 tahun juga hebat,
tapi dia terlahir dalam keluarga bangsawan.
Jadi itu sudah wajar untuknya.
Iya, Cather Liz juga dikaitkan dengan mawar itu.
Dia telah membuat bunga Mawar Emas mekar,
jadi dialah Gadis Suci yang
akan memikul takdir kerajaan ini.
Iya, benar juga.
Joan, Arnold.
Sihir yang digunakan anak yang masih kecil dapat menyebabkan energi sihir lepas kendali.
Amati dan latih Alicia agar
bisa mengendalikan kekuatannya.
Iya.
Baiklah.
Energi sihir lepas kendali?!
Iya. Kau pernah menyarankan pertunjukkan sihir, 'kan?
Dan saat Liz sedang berlatih dengan sihirnya ....
Apa Liz-san enggak bisa menggunakan sihir lagi?
Kelihatannya tidak separah itu.
Duke dan para guru berhasil
mengendalikan energi sihirnya.
Syukurlah.
Aku ingin Liz-san tetap menjadi sainganku.
Alicia.
Kau tidak menduga akan jadi seperti ini, ya?
Tentu! Aku akan mengalahkannya secara adil!
Tidak, kau tak perlu mengalahkannya juga.
Tapi benar juga, ya.
Mustahil juga kau bisa tahu itu.
Oh, kontrol yang bagus.
Alicia, sebenarnya Baginda Raja menyarankanmu untuk lompat kelas ke Akademi Sihir.
Benarkah?!
Iya, sebagai pengecualian, kau boleh mendaftar setelah berusia 13 tahun.
Teruslah berlatih.
Iya!
Sejak saat itu, aku terus berlatih.
Dan tiga tahunpun berlalu.
Alicia, lama tidak bertemu, ya.
Iya. Tiga tahun tidak bertemu.
Kau sudah semakin dewasa, ya.
Aku sudah memeriksanya secara berkala,
dan energi sihirnya tidak pernah lepas kendali dalam tiga tahun belakang.
Begitu. Sudah sejauh mana kau menguasai sihir?
Level 80.
Level 80?!
Oh, itu melebihi harapanku.
Aku akan menepati janji untuk
memasukanmu ke Akademi Sihir.
Lalu aku punya permintaan untukmu.
Alicia, maukah kau menjadi pengawas Cather Liz?
Pengawas Cather Liz?