Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 04
Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 04
Alicia, apa kau bersedia
menjadi pengawas Cather Liz?
Apa maksudnya?
Apa kau tahu legenda Gadis Suci?
Iya ....
Suatu hari, seorang gadis yang
dicintai para dewa akan muncul.
Gadis Suci akan bekerja sama dengan bangsawan kerajaan memakmurkan Kerajaan Durkis.
Wawasanmu luas juga.
Aku pernah baca di buku.
Kan ada di dalam gim!
Dan kami meyakini Cather Liz adalah Gadis Suci itu.
Kudengar kau pernah bertemu Liz.
Bagaimana menurutmu?
Dia seperti ladang bunga yang indah.
Kau blak-blakan, ya.
Tapi aku tidak menyangkalnya.
Joan, berikan itu.
Itu adalah makalah tentang desa Loana.
Idih, dongeng apaan ini?
Jika dia ingin terlibat dalam pemerintahan
sebagai Gadis Suci,
maka dia harus mampu membuat penilaian
yang realistis.
Jadi, Alicia, aku ingin kau membimbing Liz untuk menjadi Gadis Suci yang bijak.
Sialan, bukannya jadi antagonis,
aku malah harus jadi orang baik.
Saya keberatan!
Di tengah kondisi akademi sekarang,
jika harus membebani dia dengan tugas itu ....
Gadis itu sangat dicintai banyak orang.
Namun, cinta itu telah melampaui
kasih sayang biasa,
dan mulai menyerupai penyembahan.
Tidak ada seorang pun di akademi yang
berani menentangnya sekarang.
Apa ini "plot armor badak heroine"?
Apa anda tahu apa akibatnya jika ada yang membantah atau mengkritik di depan pendukungnya?
Orang itu mungkin akan dibenci dan dikucilkan.
Dibenci?
Kau boleh menolaknya, Alicia.
Kau tak perlu mengambil peran sebagai orang jahat.
Aku terima dengan senang hati.
Aku, Williams Alicia, akan menjadi antagonis terjahat!
Gadis Antagonis dan Taman Bunga
Apa yang dipikirkan orang-orang istana itu?
Apa untungnya untukmu, Alicia?
Tentu aku enggak menerimanya cuma-cuma.
Aku mengajukan syarat kepada raja.
Gill, kau akan meninggalkan desa
dan ikut denganku.
Eh?!
Astaga, ini mengejutkan.
Syarat yang dia ajukan juga sama.
Aku ingin mengajak seorang anak laki-laki bernama Gill dari desa Loana ke Akademi bersamaku.
Desa Loana?
Alicia, jangan bilang kau sudah pernah ke desa itu?
Aku sudah bertahun-tahun ke sana.
Awal aku bertemu Gill, dia berusia 6 tahun.
Kedua orang tuanya sudah terbunuh,
dan dia nyaris sakaratul maut.
Meskipun dia anak dari penjahat,
tapi apa dosa anak itu?
Ada bakat yang terbuang sia-sia di Loana.
Seandainya mereka mendapat kesempatan untuk mengenyam pendidikan ....
Dia orang yang tepat untuk tugas ini.
Aku boleh keluar dari desa?
Statusmu akan menjadi pelayanku, sih.
Ta-Tapi bawahan bangsawan juga
harus berpendidikan, 'kan?
Wah, kamu enggak mau ikut?
Aku mau!
Kamu orang yang tepat,
kan kamu ditemukan sama antagonis sepertiku.
Kamu harus serakah terhadap
semua kesempatan yang ada.
Ini belum pernah terjadi.
Belum pernah ada
penduduk desa ini yang boleh keluar.
Ini baru awal.
Gadis Suci sedang memerhatikan desa ini.
Apa?
Cepat atau lambat,
seisi dunia akan ikut memerhatikannya.
Dan desa ini akan berubah.
Paman Will, apa kamu masih ingin kembali ke istana?
Aku juga ingin meminta raja untuk membantumu.
Aku hargai perasaanmu ....
Tapi aku adalah penjahat.
Aku sudah pasrah begitu tiba di desa ini.
Aku menyusahkan dia, ya?
Tapi ....
Masa aku harus membimbing
penulis dongeng ceria itu?
Sekujur tubuhnya terluka!
To-Tolong ....
Tenanglah. Antagonis tak boleh terbawa iba.
Tapi harus sesuai logika.
Lukanya enggak bisa kurawat lagi!
Ini akan menarik perhatian, sih ....
Aku hanya menyelamatkan satu-dua nyawa sekarat untuk senang-senang ....
Itulah antagonis!
Airnya bersinar ....
Apa itu sihir?
Alicia! Apa yang kau lakukan?!
Dia meminta pertolonganku.
Kenapa ada bangsawan di sini?
Sihir penghalang, ya?
Jangan pakai sihir di sini!
Luka bakar yang menyebar
dan beberapa terinfeksi.
Lutut kanannya ke bawah mengalami nekrosis.
Apa ada sihir untuk memulihkannya?
Dia sudah tidak bisa ditolong.
Kurasa dia penyintas dari rumah yang terbakar.
Siapapun yang terluka parah di desa ini,
sudah pasti akan mati.
Lagi-lagi aku arogan.
Aku mempelajari sihir dan
pedang dengan sangat cepat ...
... dan yakin bisa melakukan apa saja.
Tapi ini adalah dunia gim,
meskipun aku adalah musuh tokoh utama,
tapi aku tidak mahakuasa.
Ada sesuatu yang tidak bisa kuatasi.
Jika dibiarkan, dia akan meninggal.
Apa antagonis terjahat juga akan berpikir demikian?
Antagonis bukanlah dokter, itu ....
Bisa jelaskan padaku bagaimana antagonis terjahat yang kau cita-citakan?
Antagonis yang kucita-citakan ...
... berambisi tinggi, benci basa-basi,
dan selalu tetap tenang dan bijak.
Dia adalah gadis terkuat hingga hatinya!
Begitu.
Benar. Antagonis sejati pantang menyerah.
Sihir hitam mencakup banyak sihir penyembuhan,
tapi yang aku kuasai hanya bisa meredakan peradangan jerawat kistik dan kulit kasar ....
Peradangan!
Jika tingkat biasa saja
bisa menghaluskan kulit kasar,
maka aku harus bisa menyembuhkan luka ini!
Atau aku bukanlah antagonis terjahat di dunia!
Tingkatkan daya! Lagi! Lagi!
Energi sihir yang luar biasa ....
Be-Berjuanglah!
Apa berhasil?
Dia masih butuh perawatan lagi.
Jangan-jangan--
Tutup mulutmu.
Aku akan menebas satu kali saja.
Aku ....
Jangan bangun tiba-tiba.
Di mana kakiku?!
Terkena nekrosis.
Jika dibiarkan, nyawamu yang akan terancam.
Tapi ....
Kamu sudah selamat.
Usahamu enggak sia-sia.
Andai saat itu aku tidak meminta bantuanmu, aku ....
Terima kasih ba--
Jangan berterima kasih padaku.
Aku enggak menolong karena kebaikan hatiku.
Tentu aku akan menuntut bayaran setimpal.
Namaku Alicia.
Siapa kamu?
Rebecca.
Rebecca, kamu akan jadi intel pribadiku.
Eh?
Lihatlah!
Perempuan ini berhasil bangkit dari kematian,
dia benar-benar mukjizat!
Dia Nona Rebecca, dia akan jadi penyelamat desa ini.
Eh? A-Apa yang kamu katakan?
Aku ingin kamu menampung suara-suara warga desa,
sebagai penyelamat sementara mereka.
Itu bayarannya?
Untuk apa?
Agar aku bisa memanfaatkan Gadis Suci sebagai batu loncatan menjadi antagonis!
Menjadikan Gadis Suci sebagai batu loncatan?
Apa maksudmu?
Aku sudah pernah menceritakan makalah Cather Liz, 'kan?
Demi mewujudkan kisah dongeng itu,
maka aku sebagai pengawasnya harus
lebih mengenal desa Loana.
Apa kau yakin bisa mengubah Loana?
Aku hanyalah dalang yang
akan mengarahkan dari balik layar.
Yang sanggup mengubah desa ini
adalah penduduknya, 'kan?
Aku tidak ingin meninggalkan desa ini.
Paman Will?
Setelah mendengar ceritamu, aku ingin memerhatikan perubahan desa Loana.
Yah, meski mataku tidak bisa melihat, sih.
Paman ....
Kini kau bisa melewati penghalang untuk sementara.
Jaga dirimu, ya.
Kakek juga.
Kenapa kondisinya bisa setimpang ini?
Apa aku pernah berbuat sangat jahat?
Oh, kamu pernah?
Tidak!
Maka kamu bisa busungkan dadamu.
Ukuran kecil juga merupakan senjata!
Bangun-bangun leherku sudah kaku.
Ayah, aku pamit.
Alicia, apa kau tidak menyesal?
Enggak!
Oh ya, Ayah pernah menjanjikan sesuatu jika aku sudah masuk akademi ....
Kenapa Ayah enggak mengizinkan aku ikut ujian pedang?
Karena kau terlalu hebat.
Yah, aku anggap itu sebagai pujian.
Akhirnya tiba juga!
Gadis Suci melawan antagonis!
Dimulai!
Hei, orang itu adalah Nona Alicia, 'kan?
Orang yang masuk dengan pengecualian khusus?
Kudengar pelayannya adalah yatim piatu jelata.
Kamu adalah Nona Alicia?
Nona Liz pernah menceritakanmu.
Kamu adiknya Tuan Albert?
Wah, tapi dia lebih mirip Tuan Alan dan Tuan Henri.
Benar! Apa rambut Tuan Henri selembut ini juga, ya?
Bukankah enggak sopan?
Dasar menjijikan.
Jahat sekali! Kami hanya--
Alicia-chan! Selamat pagi!
Datang juga si Gadis Suci.
Aku sudah menunggumu!
Nona Liz!
Dia tiba-tiba memukul dan membentak kami menjijikan!
Eh? Apa itu benar, Alicia-chan?
Baru juga ketemu, tapi mereka sudah sok akrab.
Tapi kamu tidak boleh menyakiti orang lain.
Beranikan diri untuk minta maaf, ya?
Jangan khawatir, teman-teman pasti akan memaafkanmu.
Tidak perlu.
Apa kau tidak masalah bertengkar
di depan banyak orang?
Itu cara pengenalan antagonis terbaik!
Situasi yang sempurna!
Aku harus lebih tegar lagi ....
Berikutnya--
Alicia?
Kau terlihat sehat, ya, Alicia.
Pangeran Duke! Ja-Jangan mengundangku dengan sihir teleportasi--
Kenapa kau tidak menolak permintaan raja?
Dia sudah tahu tugas pengawasanku, ya?
Seharusnya itu adalah rahasia penting.
Aku adalah pangeran.
Gadis Suci akan bekerja sama dengan bangsawan kerajaan untuk memakmurkan Kerajaan Durkis.
Di dalam gim, Pangeran Duke seharusnya sudah jatuh cinta pada heroine.
Dia mencurigaiku sebagai antagonis!
Karena aku jadi bisa semena-mena pada Gadis Suci.
Jika atas nama perintah raja,
maka setiap kejahatanku akan dimaafkan.
Dia mau memutusnya?
Adegan yang antagonis banget.
Kau masih memakainya, ya.
Aku senang.
Kau menggemaskan.
Gadis kecil yang gampang tersipu
mau berbuat jahat seperti apa?
Mentang-mentang kamu pangeran,
ini enggak sopan!
Mengejutkan!
Pangeran Duke suka menggombali cewek yang enggak dia cintai?!
Alicia!
Ngagetin saja!
Wajahmu merah banget, tuh.
Bukan apa-apa!
Ini kesalahanku sebagai antagonis!
Aku harus segera bangkit!
Alicia-chan!
Pesta tehnya lumayan besar, ya.
Kamu mau bergabung juga?
Wah, wah, para penjilatnya sudah kumpul.
Nampaknya panggungku sudah siap,
aku mulai saja, deh.
Terima kasih atas tawarannya ....
Tapi maukah kamu bertukar pikiran
denganku hari ini?
Itu ....
Ini makalahmu.
Karena sangat dipuji,
jadi aku minta salinannya dari guru.
Wah!
Kamu meyakini semua orang itu setara, ya, Liz-san?
Dan enggak terima dengan
hierarki penduduk kerajaan ini.
Iya, makanya aku ingin melepaskan penghalang
desa Loana, karena itu melambangkan kemiskinan.
Setelah penduduk desa itu terbebas,
mereka akan hidup bahagia,
dan penduduk yang lain akan senang memiliki lebih banyak tetangga yang makmur.
Jika semua orang bahagia,
maka tidak akan ada lagi ketimpangan!
Itu terlalu naif dan tidak realistis,
saking membosankannya, aku ngantuk membacanya sampai akhir.
Apa yang kau lakukan?!
Tindakan yang antagonis banget.
Sekarang giliranmu, nona heroine.
Alicia-chan, apa bisa kamu katakan alasan menganggapnya tidak realistis?
Karena mustahil semua orang setara.
Itu hanyalah sebatas dongeng.
Tapi jika kita berhenti mengejar idealisme,
maka semua akan berakhir.
Akademi - Taman Mawar
Benar. Di dalam gim,
setelah heroine memberikan bantahan yang berani,
para lelaki akan semakin menyayanginya,
dan mereka akan meninggalkan antagonis.
Tapi aku ingin dia lebih keras melawan argumenku!
Menurutmu dengan menghancurkan penghalang itu,
kesenjangan dari lahir akan hilang begitu saja?
Jika itu dilakukan tanpa persiapan,
maka akan mengacaukan ketertiban umum.
Kenapa kamu menghina penduduk desa itu?
Apa menurutmu warga desa yang diselamatkan tidak tahu berterima kasih,
dan akan menyebabkan kekacauan?
Bukankah pihak ketiga arogan jika berpikir mereka akan melupakan dendam penindasan mereka?
Alicia-chan, dendam tidak menyelesaikan apapun.
Perdamaian akan lahir dengan saling memaafkan.
Argumen idealis tidak akan mengubah apapun.
Selain harus menilai situasi dengan realistis,
kamu juga harus melakukan
semua tahapannya satu per satu.
Dan kamu enggak menulis pendekatan itu dalam makalahmu.
Dibiarin dari tadi malah ngelunjak ....
Aku hanya menunjukkan kekurangan makalahnya.
Justru, anehnya enggak ada yang membantahnya.
Semuanya malah memuja-muja dia.
Jangan kau hina ikatan kami!
Ternyata kasih sayang kalian
telah membutakan nalar kalian.
Di antara orang sebanyak ini,
kenapa enggak ada yang berguna satupun?
Aku tidak keberatan kamu membantahku,
tapi jangan hina teman-temanku!
Liz ....
Watak ceria yang memikat semua orang,
penampilan cantik, energi sihir yang dahysat,
dan orang pertama yang mahir dalam setiap elemen sihir.
Kamu benar-benar beruntung, ya.
Justru menurutku,
kehadiranmu adalah simbol ketidaksetaraan.
Eh?
Ah, jangan salah paham.
Menurutku semua orang tidak harus setara.
Lingkungan hidup, keluarga, penampilan, dan bakat ....
Mau sekeras apapun disamakan,
hasilnya tetap enggak akan sama.
Tapi karena itulah orang-orang berambisi untuk bersaing mejadi yang terbaik.
Dan hierarki yang berasal dari hal itu adalah adil.
Jika atas nama kesetaraan,
orang-orang enggak lagi dihargai atas kemampuannya,
bukankah itu enggak adil?
Aku tidak bilang begitu ....
Lalu, bagaimana kesetaraan yang kau pikirkan?
Orang yang seberuntung kamu,
enggak sadar kalau ucapan mentah-mentahmu sangat berpengaruh.
Saat semua ucapan indahmu enggak terbukti,
orang-orang lemah yang akan menderita pertama kali.
Alicia ....
Liz! Dia sudah--
Aku memang kurang jauh dalam berpikir.
Meski begitu, aku tidak ingin
menyerah mengejar idealisme.
Aku ingin menciptakan dunia di mana semua orang hidup bahagia!
Itu sudah cukup.
Heroine yang mudah menyerah
enggak bakal dipercaya.
Aku berharap ada perdebatan yang lebih konstruktif.
tapi buang-buang waktu.
Nona Liz, tolong jangan dihiraukan.
Tidak, Alicia mengatakannya demi kebaikanku.
Williams Alicia!
Perang melawan Gadis Suci enggak buruk-buruk amat!
Jika dia berpendapat sok polos lagi,
akan kubantah keras-keras.
Karena aku ...
... adalah gadis antagonis!