Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 05
Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 05
Aku telah memulai debut manisku
sebagai gadis antagonis.
Saat mendengarkan idealisme Liz yang penuh cacat,
aku langsung menghancurkan argumennya.
Dan akibat dari semua bantahanku terhadap heroine yang disayangi oleh seluruh umat manusia ...
Itu Williams Alicia.
Itu gadis menyebalkan yang menghina Nona Liz.
Dia memanfaatkan kerendahan hati Nona Liz!
... kini aku sangat dibenci hingga dianggap meresahkan di sekolah damai ini.
Kenapa semua orang memihak Cather Liz?
Meskipun dia punya idealisme tinggi,
tapi dia cuma duduk pesta teh
sambil ngomongin omong kosong!
Artinya, kita masih butuh
waktu lama untuk membimbing Liz-san.
Singkatnya, nama jahatku akan semakin tersebar!
Aku memang antagonis terjahat!
Oh 'gitu?
Yang lebih penting, ayo bergegas pulang.
Kita akan ke Desa Loana malam ini,
jadi aku harus cepat-cepat
menyelesaikan PR dan belajar.
Gadis antagonis yang rajin, ya.
Gadis Antagonis dan Ujian Antagonis
Rebecca, kamu sudah menampung
tanggapan warga desa?
Iya, sesuai dugaan,
kebanyakan emosi yang negatif.
Bahkan kelompok yang kasar bilang akan menjarah segalanya jika bisa keluar dari desa.
Rebecca.
Kamu harus utamakan keselamatanmu.
Kamu enggak bisa lari dengan kondisi kakimu.
Tenang saja.
Semua orang sudah tahu kamu melindungiku.
Enggak ada yang berani macam-macam, deh.
Eh? Aku dah dianggap antagonis beringas!
Selain itu, aku sudah sadar.
Para warga desa terlahir dalam kondisi desa begini,
jadi mereka sudah tidak berharap
kondisinya bisa berubah.
Tapi ada seseorang yang seharusnya sudah meninggal,
tapi ternyata masih hidup.
Apalagi, seseorang itu sedang mencoba melakukan sesuatu.
Dan itu seolah memberi mereka semua secercah harap.
Aku enggak ingin menghentikan perkembangan ini.
Itu sebabnya aku akan terus berusaha.
Yang dapat mengubah desa adalah warganya sendiri, 'kan?
Omong-omong, nampaknya warga desa enggak percaya aku adalah penyelamat.
Aneh sekali, kukira latar belakang itu sudah bagus.
Hei, dari sudut pandang orang luar desa,
apa menurutmu desa ini berpeluang untuk bebas?
Berkat pengaruh kuat dari Liz-san,
kini perhatian publik sedikit meningkat.
Tapi kita belum bisa berbuat sesuatu sekarang.
Perubahan tidak terjadi dalam sekejap.
Kalian berdua tidak usah buru-buru.
Iya.
Alicia, aku punya permintaan.
Apa?
Mungkin saja ada tanaman dunia luar yang
bisa tumbuh di Desa Loana.
Apa kamu bisa memberikannya?
Ogah.
Eh?!
Kenapa aku harus melakukan itu?
Antagonis bukan bagi-bagi bansos.
I-Iya, sih ....
Tapi aku penasaran bagaimana efeknya jika desa ini swasembada.
Eh?
Rebecca, ajak negosiasi!
Aku juga akan melaporkan itu!
Jadi, bagaimana?
Baiklah.
Cepat tanggap juga, ya.
Apa itu tentang Desa Loana?
Proposal, ya?
Kau suka menyusahkan dirimu, ya?
Apa Kakak Henri datang sendirian?
Belakangan ini, aku jarang melihatmu
bersama Kakak Alan.
Aku sedang menjaga jarak dari Alan.
Kami kan sudah bersama sejak lahir,
jadi aku yakin aku paling mengerti tentang dia.
Tapi setelah kami masuk Akademi ....
Dia hanya mementingkan Liz dan Liz terus.
Aku jadi tidak mengenalinya lagi.
Dan pada saat itu Liz ....
Kamu adalah kamu.
Kamu boleh berbeda pikiran dari Alan.
Karena keberadaan dirimu tidak bisa tergantikan.
Ucapannya menentramkanku, seolah ada air dingin mengguyur tenggorokanku yang kering.
Apa kakak datang hanya untuk
menjilat Liz-san di depanku?
Tidak, bukan. Justru sebaliknya.
Sebaliknya?
Saat mendengar kau dan Liz berdebat di taman mawar,
aku berpikir ucapanmu benar.
Tapi semua orang justru menuduhmu cari gara-gara.
Padahal faktanya logika Liz memang naif.
Bukan sebagai saudara saja, tapi aku tidak mengerti pikiran Alan sebagai manusia.
Sejak saat itu, aku tidak lagi dekat dengan kelompok Liz.
Kakak datang untuk menceritakan itu?
Benar, aku ingin membuka kartuku lebih dulu.
Alicia, apa yang kau rencanakan?
Kau pasti punya alasan untuk
membantah Liz sekeras itu, 'kan?
Enggak ada.
Masih belum jujur, ya?
Yah, aku cukupkan saja untuk hari ini,
tapi aku tidak percaya jika kau tidak punya alasan.
Akan kuberikan surat undangan ...
.., ke pesta teh Raja.
Liz juga akan hadir.
Dengar, Alicia.
Jangan ngomong macam-macam.
Khawatiran banget, deh.
Pesta teh bersama raja ....
Ini bukan pesta teh biasa.
Ini termasuk event yang terjadi dalam gim,
yaitu Ujian Gadis Suci.
"Tangani secara bijaksana."
"Bantu sekarang juga."
Pilihan
Aula Istana
Apa solusi untuk warga Desa Loana?
"Tangani secara bijaksana."
"Bantu sekarang juga."
Poin Gadis Suci akan bertambah
jika memilih jawaban benar.
Tapi di dalam gim, si antagonis enggak ikut pesta.
Tapi aku justru diundang.
Berarti ini ujianku sebagai pengawasnya ...
... sekaligus ujianku sebagai antagonis.
Henri!
Alan!
Alan.
Henri.
Albert! Alan! Henri!
Alicia-chan juga ikut hari ini, ya!
Liz ....
Salam sejahtera, Liz-san.
Sial sekali aku juga diundang.
Tidak! Aku justru senang!
Liz dan Alicia misterius, ya.
Entah mereka musuh atau teman,
benar-benar menarik.
Wah, kami teman, kok!
Kami bukan teman.
Finn, jangan ngomong sama dia!
Wah, semua sudah datang, ya.
Baginda!
Terima kasih sudah bersedia datang hari ini.
Sudah cukup, rileks saja.
Ini hanya pesta teh biasa.
Aku ingin berterima kasih kepada kalian karena sudah berteman dengan Duke.
Santai saja dan anggap seperti rumah sendiri.
Nih pesta teh paling bikin grogi di kerajaan, tahu.
Terima kasih!
Posisi duduknya paling dekat dengan raja mengalahkan bangsawan lain, tapi tersenyum ....
Dia memang punya mental baja heroine, ya.
Di dalam gim, butuh Poin Gadis Suci tinggi untuk mendapatkan akhir cerita sesungguhnya.
tapi pusingnya aku tidak boleh memilih jawaban yang dianggap baik.
Selain kehadiranku sebagai antagonis di sini,
sisanya sama seperti dalam gim.
Seluruh karakter pilihan kumpul, ya.
Di dalam gim juga kakak-kakakku akan membenciku.
Meski agak sedih, tapi aku sudah menduganya.
Tapi tingkah Kakak Henri agak berbeda.
Aneh sekali.
Padahal Tuan Gale dan Tuan Eric
kelihatan jelas membenciku.
Tuan Finn dan Tuan Curtis bertingkah seperti dalam gim,
mereka bersikap ramah dan
menjaga jarak aman terhadap aku dan Liz.
Terus ....
Yang paling aneh adalah Pangeran Duke!
Harusnya di dalam gim, Pangeran Duke cuma tersenyum kepada heroine.
Dan judes parah pada Alicia!
Dan hal itu akan menambah
kebencian antagonis kepada heroine!
Tapi ini agak berbeda dari dalam gim.
Kuyakin Ujian Gadis Suci ini ...
... aslinya Ujian Antagonis!
Jadinya enggak akan seperti dalam gim, ya.
Omong-omong, Alicia ....
Tiga tahun lalu kau pernah memprediksi kemerosotan ekonomi Duran, 'kan?
Apa?
Tiga tahun lalu ....
Maksudnya saat aku menyelinap ke Akademi!
Aku enggak nyangka raja tahu hal yang
kutulis di papan tulis itu.
Belakangan kerajaan ini semakin mendekati prediksimu.
Aku terkejut, dahulu kau bisa
membuat penilaian seperti itu.
Duran akan bangkrut?
Padahal kebijakan-kebijakan ekonominya berhasil ....
Kapasitas produksi dan daya belinya saja jomplang.
Penilaian Liz-san empat tahun lalu
hanyalah solusi sementara.
Tiga tahun lalu, siapapun juga tahu
solusimu sudah usang.
Dan meyakini solusi itu cukup menyelesaikan segalanya tanpa visi lebih jauh ...
... adalah kekuranganmu, Liz-san.
Ini memang ujianku sebagai pengawasnya, ya.
Topiknya sama sekali berbeda dari dalam gim.
Sikat juga, nih!
Jika Kerajaan Duran terancam mengalami kebangkrutan,
maka Kerajaan Durkis kita juga tidak boleh tinggal diam.
Bagaimana menurutmu, Liz-san?
Kita harus membentuk aliansi dengan mereka.
Beraliansi dengan kerajaan yang bangkrut?
Apa untungnya?
Rasanya sedih sekali hanya
mementingkan keuntungan.
Yang dapat menyelamatkan orang lain
adalah ketulusan hati.
Jika modal ketulusan saja cukup,
mereka tidak akan bangkrut.
Itu ....
Kau cuma bisa bantah saja!
Lalu apa pendapatmu?
Benar juga, ya ....
Karena Kerajaan Duran sudah melemah,
aku ingin mencaploknya sebagai
negara persemakmuran.
Kamu ingin menguasainya?
Jahat sekali!
Yang perlu diwaspadai oleh kerajaan kita
bukanlah Kerajaan Duran yang kecil,
tapi kerajaan Laval yang besar dan memiliki hubungan rumit dengan kita.
Meski tidak banyak keuntungan yang didapat dengan mencaplok Duran,
tapi jika Laval yang mencaploknya,
maka kita akan rugi besar.
Benar juga.
Ayahku juga bilang situasi makin memanas di dekat perbatasan Laval.
Tapi bagaimana dengan perasaan warga Kerajaan Duran?
Bukankah dongo mementingkan kebahagiaan kerajaan lain ketimbang keamanan kerajaan sendiri?
Tapi apa tidak ada solusi lain?
Jika kamu menginginkannya, maka kamu harus berpikir.
Yang mereka butuhkan bukanlah bantuan sementara dari kerajaan lain,
tetapi pemulihan ekonomi dari akarnya.
Misalnya, mencari untung dengan mengekspor
komoditas khas mereka.
Kerajaan Duran terkenal dengan kentangnya!
Tapi varian kentang mereka berbeda
dari milik kerajaan lain,
jadi kurang diminati oleh kerajaan lain ....
Oh ya!
Bagaimana jika meningkatkan daya tarik produknya dengan cara tertentu?
Jika semua warga kerajaan memroduksinya,
pendapatannya pasti meningkat drastis!
Ide yang bagus, Liz!
Liz memang cerdas!
Terima kasih, teman-teman!
Sebagai raja, aku sangat bangga memiliki muda-mudi secerdas kalian.
Sebagai pengawasnya,
sepertinya aku lulus dari Ujian Antagonisku,
Pesta teh yang melelahkan.
Buruan pulang, deh.
Begitu raja pergi,
semuanya mengerubungi Liz-san.
Aku muak.
Apa berangkat tadi aku lewat sini?
Lukisan bangsawan kerajaan ....
Kenapa cuma di sini yang kosong?
Mirip banget sama Pangeran Duke yang
kutemui pertama kali.
Tapi warna kulitnya berbeda, mungkin beda orang.
Aku seperti pernah melihat orang ini ....
Itu adalah lukisan Ayahku bersama Kakekku
bertahun-tahun yang lalu.
Pangeran Duke ....
Aku pasti mirip Ayahku.
Yang mirip dari Ibuku hanya warna kulitku.
Padahal ada pangeran sulung,
tapi yang naik takhta justru adiknya.
Itu bukan topik yang bisa sembarangan kutanyakan.
Nah, mari kuantar ke pintu keluar.
Kamu yakin enggak bareng Liz-san?
Oh, kamu pasti ingin mengawasiku
agar enggak macam-macam, ya?
Tidak, kau sudah nyasar, tahu.
Pintu keluarnya sebelah sini.
Ada apa? Apa aku terlalu cepat?
Enggak ....
Di dalam gim, Pangeran Duke hanya
tersenyum kepada heroine.
Sini.
Tapi kupikir senyuman itu bukanlah palsu.
Rajin juga melakukannya setiap pagi.
Asalmu dari Desa Loana, ya?
Memang kenapa?
Eh? Benar, ya?
Hah? Kau cuma nebak-nebak?!
Begitulah.
Di taman mawar, kau dan Ali nampak sangat peduli terhadap Desa Loana,
jadi aku menebaknya.
Kau mengelabuhiku!
Namamu Gill, ya?
Kau pasti takut kepada semua orang selain Ali, 'kan?
Terlihat jelas dari ekspresimu.
Berisik! Itu bukan urusanmu!
Kau akan menjadi beban Ali.
Kau ingin mendampingi Ali, 'kan?
Sembunyikan ekspresimu,
atau orang lain akan tahu kelemahanmu.
Kenapa kau mengatakan itu padaku?
Aku takut adikku akan bertengkar dengan Liz karena sangat membencinya.
Makanya aku ingin ada orang pintar di dekatnya
yang bisa mencegahnya.
Baiklah.
Enggak juga.
Aku bukan membenci Liz-san.
Lalu kenapa?
Aku enggak bisa ngomong soal tugas pengawasku.
Akan kukatakan pada kakak,
cita-citaku adalah menjadi antagonis!
Aku sangat senang menghalangi jalan orang yang sesempurna dan sepopuler Liz-san!
Antagonis?
Iya!
Kenapa ekspresimu?
Jangan diketawain!
Kurasa itu normal, deh.
Aku tidak menyangka
adikku mengatakan hal selucu ini!
Katakan lebih awal, dong!
Aku sungguh-sungguh, tahu!
Yah, Liz memang paling pas untuk kau halangi.
Andai ini adalah dunia dongeng,
sudah pasti Liz adalah tokoh utamanya.
Dia itu istimewa.
Semua hal yang dia ucapkan
akan terdengar istimewa.
Bahkan ucapan sepele akan
terdengar seperti pencerahan.
Padahal sejak dulu aku benci orang sepolos dia,
tapi kini aku malah terpikat padanya.
Hei, apa mungkin ada kaitannya dengan sihir?
Benar juga.
Meskipun alasannya dia adalah Gadis Suci,
tapi kepatuhan semua orang kepadanya
terlihat enggak wajar.
Maksudmu otakku dicuci?
Itu mustahil.
Memang ada sihir untuk mencuci otak sementara,
tapi sihir yang dapat memengaruhinya
untuk jangka panjang itu tidak nyata.
Apa benar?
Aku juga enggak tahu semua sihir yang ada ....
Tapi mungkin ada informasi di kitab sihir kuno.
Aku masih belum membaca kitab beraksara kuno.
Hei, hei, beneran mencurigai sihir?
Memang aku bilang dia bukan seleraku,
tapi siapapun pasti menyukai orang seimut dia.
Maaf, apa ucapanku aneh?
Enggak, tenang saja.
Aku juga enggak percaya Liz adalah orang licik yang
tega mencuci otak orang lain.
Tingkah lakunya yang polos juga
sama seperti dalam gim,
dan wajar semua orang menyukai orang sebaik dia.
Lagipula, sebesar apa kemiripannya
dengan heroine dalam gim?
Apalagi, justru situasiku yang
paling berbeda dari dalam gim.
Padahal Alicia tega mengolok-olok heroine,
tapi setelah tahu Alicia hanya besar omong dan lemah,
dia akan diusir.
Aku ingin menjadi antagonis yang lebih kuat.
Makanya aku bersikeras melatih kekuatanku.
Henri dan Alan juga selalu bersama di dalam gim.
Dan Duke semestinya hanya
bersikap ramah kepada heroine,
desa Loana juga mestinya
hanya sebagai pelengkap nama.
Meskipun ini dunia gim, tapi banyak yang berbeda.
Alicia! Larilah!
Lepaskan aku!
Sial! Diamlah!
Gill!
Di mana ini?
Gudang?
Aku habis dipukul dan diculik!
Harusnya tidak ada event antagonis diculik ....
Oh, siuman juga.
Gill!