Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 06
Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 06
Di mana ini?
Gudang?
Aku dipukul lalu diculik!
Di dalam gim semestinya
tidak ada penculikan antagonis ....
Oh, sudah bangun?
Gill!
Lepaskan anak itu!
Jika kalian enggak mau mati ....
Aku enggak bisa mengeluarkan sihir!
Kalung ini menahan energi sihirku.
Jika tidak ingin mati? Apa tadi?!
Alicia!
Jaga mulutmu!
Alicia! Larilah! Ini gedung utara sekolah--
Tutup mulutmu!
Sampah ini tidak bisa dijadikan uang.
Apa mending bunuh saja?
Membunuhku?
Sampahnya ...
... adalah kalian.
Tidur di Samping Gadis Antagonis
Gill, ayo lari!
Maaf, kakiku sudah patah.
Si-Sialan ....
Masa kalah sama gadis cilik tanpa sihir.
Menyedihkan!
Tahan dia!
Meskipun ini dunia gim ....
Bocah sialan!
Tapi apa yang terjadi sekarang adalah kenyataanku!
Sialan!
Enggak akan kubiarkan Gill mati.
Jadi ....
Aku juga enggak akan mati!
Kubunuh kau!
Dia tak membunuhnya ....
Sialan!
Bahkan dalam situasi seperti ini,
Alicia tetap tenang dan tidak gegabah.
Dasar pengecut.
Tidak mungkin!
Sudah cukup!
Aku ditahan oleh sihir?!
Alicia-chan! Kenapa kamu sekeji ini?!
Hentikan, Liz! Pria adalah penjahat!
Aku melihat Alicia yang menyerang dia!
Mati kau!
Hentikan!
Masih ada dua orang lagi!
Jangan biarkan ada yang lolos!
Iya!
Maaf aku terlambat.
Pangeran Duke, lenganmu ....
Tidak apa-apa.
Mereka ingin membunuh Gill, jadi aku ....
Kau akan baik-baik saja, lukamu akan segera dirawat.
Henri ....
Syukurlah.
Liz! Kau baik-baik saja?!
Alicia! Kau babak belur!
Kakak Albert ....
Para penjaga telah menahan para penculik.
Kau baik-baik saja?
Albert!
Alicia-chan mencoba membunuh
pria yang tak melawannya!
Apa?!
Mereka duluan yang menyerang kami!
Alicia hanya melindungiku!
Meski begitu, andai kau mencoba
membicarakannya dengan mereka,
kau tak perlu menggunakan kekerasan.
Apa kakak enggak akan menarik pedang jika melihat anggota keluargamu hampir terbunuh?
Tidak.
Kakak sudah melupakan harga diri sebagai ksatria, ya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kekerasan hanya akan melahirkan kebencian!
Kau hanya bersilat lidah!
Aku nyaris saja mati!
Tapi kamu tidak mati, 'kan?
Eh?
Andai kamu percaya padaku dan menunggu,
pasti akan ada yang menolongmu.
Karena aku percaya ...
... dengan ikatan teman-temanku!
Apa yang dia katakan?
Apa benar heroinenya begini?
Dan Duke datang karena percaya ....
Es?!
Aku tidak datang untukmu!
Jangan besar kepala!
Ada apa, Duke?!
Andai Alicia tidak melawan,
anak kecil itu pasti sudah terbunuh!
Beraninya orang sepertimu
mengaku sebagai Gadis Suci!
Dengarkan aku!
Berhenti! Berhenti!
Sudah cukup, kalian berdua.
Yang penting sekarang adalah merawat Ali-chan, 'kan?
Terima kasyih.
Syih?
Pasti lepas saat aku kena pukulan ....
GIGI
Pantas aku susah berbicara.
Gawat! Aku akan merawatmu!
Tidak usah.
Aku yang akan merawatnya.
Duke, ini salah paham.
Aku tidak berpikir merelakan mereka berdua untuk mati!
Aku tahu.
Kamu enggak akan menoleransi kematian siapapun.
Tapi bisakah kamu berbicara
menatap mata lawan bicaramu?
Jika aku mengalami hal seperti ini lagi,
aku akan menarik pedangku.
Ketimbang harus terbunuh.
Itulah kenyataan.
Tapi ... itu ....
Hentikan saja, Liz.
Dia masih belum mengerti apa yang paling berharga.
Kelak Alicia juga akan mengerti.
Teman-teman ....
Kau sudah selesai bicara?
Bubarlah.
Hei! Jangan perlakukan seperti anak kecil!
Jangan mengamuk.
Apa Duke punya perasaan pada Alicia-chan ....
Dia menganggapnya seperti adik perempuannya.
Syukurlah.
Aku khawatir Alicia-chan kelihatannya
tidak punya teman.
Jika Duke juga peduli padanya ... aku senang.
Aku bisa jalan sendiri!
Lihatlah Gill.
Kau ingin Gill dicap pelayan yang tega membiarkan majikannya jalan kaki?
Lukaku enggak separah dia!
Pangeran Duke saja yang terlalu protektif!
Kau bebas bertindak sesukamu.
Tapi jangan pernah membahayakan dirimu sendiri.
Hidupku serasa hampa ....
Apa Pangeran Duke ...
... benar-benar ...
... menyukaiku?
Tapi ....
Pangeran ditakdirkan untuk bersama heroine.
Tapi kenapa situasinya jadi begini?
Duh! Detak jantungku berisik banget!
Aku enggak tahu apa yang terjadi!
Kenapa aku merasa ...
... sangat tenang sekarang ....
E-Eh?!
Aku akan melindungi Alicia.
Apa yang terjadi?!
Di mana aku?!
Kenapa aku ....
Tenanglah, Alicia.
Tenang dan berpikirlah.
Aku enggak bisa tenang!
Ini kesempatan besar!
Kamu bisa menggoda pangeran
dan menikung heroine,
dan mendapatkan jaminan sempurna!
Jangan!
Memanfaatkan kebaikan hati pangeran ...
... pantang dilakukan oleh antagonis berintegritas!
Dasar naif!
Tutup mulutmu!
Aku memang ingin menjadi antagonis,
tapi aku enggak mau jadi cewek bejat!
Lagian, aku enggak ngerti
"antagonis berintegritas" apaan!
Aku akan menggunakan cara paksa
selayaknya antagonis!
Sebagai antagonis, aku siap menerima tantanganmu!
Jangan sembunyi!
Kamu juga sama!
Sakit, sakit, sakit! Sakit banget!
Buruan pilih!
Kenapa enggak nurut saja?!
Panas! Panas! Panas!
Duh! Aku harus bagaimana?!
Po-Pokoknya, aku harus pergi dulu
untuk menyusun rencana.
Liontinmu.
Liontinmu dicuri, 'kan?
Aku menemukannya di kantung penculik itu.
Ah, benarkah?
Aku akan memasangnya padamu, mendekatlah
Iya.
Canggung banget ....
Alicia...
Enggak mungkin ....
Alicia, sudah bangun?
Ada apa?
A-Aku hanya kaget terbangun
di kamar yang enggak kukenali!
Duke ....
Aku tidak keberatan kau mendekati adikku,
tapi kau harus minta izinnya dulu, ya?
Aku tidak menyentuhnya.
Terus kenapa kau tidak memakai baju?
Aku khawatir kau tidak bangun-bangun.
Lukamu lebih parah dariku.
Kamu baik-baik saja?
Henri sudah menyembuhkanku.
Lukamu dan luka Duke juga.
Nampaknya kau yang paling kelelahan, Ali.
Aku senang kau terbangun tanpa diapa-apakan.
Etto ....
Oh ya, ini.
Gigiku? Aku menjatuhkannya, ya.
Apa bisa dikembalikan dengan sihir?
Rasanya sulit, sih, jadi biarlah.
Apa boleh aku menyimpannya?
Eh?
Kudengar gigi menyimpan kenangan.
Aku tidak ingin melupakan kejadian hari ini.
Aku sangat kesal.
Aku adalah muridmu, tapi aku sama sekali tidak berguna.
Sasaran mereka adalah aku.
Kau hanya korban yang kena getahnya.
Itu tidak penting.
Aku ingin menjadi kuat.
Aku ingin menjadi kuat dan bisa melindungimu!
Baiklah. Kamu simpan saja itu.
Iya.
Sepertinya Gill akan menjadi pria sejati.
Jadi, siapa dalang di balik semua ini?
Dia adalah murid akademi ini.
Neil dari keluarga Johnson.
Aku enggak kenal dia.
Dia pengikut setia Liz.
Pada saat pesta teh di taman mawar,
dia menatapmu dengan sangat marah.
Bagus sekali.
Dia telah macam-macam pada Williams Alicia.
Aku enggak akan membiarkannya begitu saja.
Nah, bagaimana aku harus memberinya pelajaran?
Terakhir kali aku melihatnya,
dia sudah babak belur oleh Duke ....
Keluarga Johnson telah dijatuhi hukuman
dari bangsawan kerajaan.
Eh?
Dia telah mengambil kalung penyegel sihir
yang terlarang.
Ditambah, dia mengajak orang luar untuk membahayakan nyawa murid lain.
Be-Begitu, ya.
Enggak ada giliran untukku, deh.
Padahal aku antagonisnya!
Aku curiga Ayahku terlibat dalam insiden ini.
Baginda Raja?!
Maksudmu itu perintah raja?
Enggak, kemungkinan bukan.
Mungkin ini kesempatan bagus untuk
mengasah Gadis Suci.
Saat aku menemukan dalang insiden ini
dan memaksanya bicara,
ada pengawas yang ditugaskan oleh Ayahku memberitahu keberadaanmu pada Liz.
Kupikir dia ingin mengasah Liz sebagai Gadis Suci
untuk menyelesaikan masalah ini.
Apaan itu?! Apa sepenting itu Gadis Suci?!
Memang.
Apalagi, konon Gadis Suci akan
menyelamatkan kerajaan.
Dan aku sosok sempurna untuk dijadikan bahan ujian untuk Gadis Suci, ya.
Kau terdengar bangga, ya.
Maaf, Alicia.
Sepertinya Ayahku hanya mementingkan
legenda Gadis Suci itu.
Tapi pangeran juga akan menikahi Cather Liz, 'kan?
Alicia sudah cerita padaku.
Jika pangeran menikahi Gadis Suci,
maka akan berakhir bahagia.
Dia ditakdirkan untukmu, 'kan?
Aku sudah tahu itu.
Meskipun dia menyukaiku,
dia ditakdirkan berjodoh dengan heroine.
Itu enggak masalah.
Yang aku inginkan adalah ....
Takdir, ya? Benar juga ....
Aku tidak ingin menuruti itu.
Aku sudah lama memilih takdirku sendiri.
Akhir bahagia adalah hal yang
diwujudkan oleh diri sendiri, 'kan?
Maaf atas ucapanku!
Aku hanya curiga padamu.
Kau kan sudah dijodohkan dengan Liz,
tapi kau masih mendekati Alicia ....
Gill ....
Apa kau sudah berubah pikiran sekarang?
Iya.
Aku adalah rakyat jelata.
Aku pasti akan dihukum hukuman karena
lancang pada bangsawan kerajaan, 'kan?
Status sosial itu tidak penting.
Kau dan aku hanya ingin melindungi Alicia.
Perasaan kita sama, 'kan?
Terima kasih sudah menyelamatkan Alicia.
Tentu saja.
Ekspresi apa yang harus kutunjukkan
setelah mendengarnya?
Pokoknya, aku harus bertambah kuat agar
tidak kecolongan lagi.
Semua insiden dan sikap orang-orang berbeda jauh dari dalam gim.
Ini cabang rute baru, tapi inilah kenyataanku.
Buntu, ya?
Aku enggak bisa melebihi level 80.
Apa kemampuanku sudah uzur, ya?
Bisa mencapai level 80 di usiamu yang sekarang saja sudah hebat, loh.
Kakek Will juga bilang agar tidak usah buru-buru, 'kan?
Aku tahu.
Tapi sebagai antagonis, aku enggak boleh gampang puas.
Ketimbang jadi antagonis, bagaimana jika kau menjadi istri pangeran?
Si pangeran juga sudah lampu hijau, loh.
Enggak! Terkenal karena menjadi
istri pangeran itu enggak seru!
Aku ingin mengukir namaku
dalam sejarah dengan caraku sendiri!
Dan untuk itulah, aku harus menjadi antagonis yang menghalangi Gadis Suci!
Enggak bisa diganggu gugat!
Aku jadi kasihan pada pangeran ....
Nona Alicia.
Tuan Besar memanggil anda.
Ada apa, ya?
Aku tidak terima!
Ini sudah diputuskan.
Kau akan berhenti menjadi pengawas Cather Liz.
Ini pemaksaan!
Tapi aku diizinkan masuk akademi secara khusus
karena untuk mengawasinya, 'kan?
Kau bisa masuk akademi secara normal
setelah berusia 15 tahun.
Kau tak perlu memaksakan dirimu sendiri.
Kemampuan sihirmu sudah menungguli Albert.
Aku menerima peran itu atas keinginanku!
Ayah juga sudah setuju, tapi kenapa baru sekarang ....
Andai tahu ini akan membahayakanmu,
Ayah tidak akan mengizinkannya!
Ayah bodoh mengira menjadi murid yang dibenci ...
... hanya akan terlibat dalam
pertengkaran sepele antar murid.
Meskipun kau sangat cerdas,
tapi kau tetaplah gadis berusia 13 tahun.
Ayah tulus mengkhawatirkanku.
Tapi ....
Aku enggak akan berhenti!
Mohon beri aku kesempatan lagi!
Tidak boleh, Ayah tidak ingin kau terlibat bahaya lagi.
Kenapa kau tidak mengerti juga?
Aku mengakui kali ini aku lamban bertindak,
tapi kemampuan sihirku adalah yang
tertinggi di akademi.
Asalkan aku enggak lengah ....
Cather Liz telah mengusasai semua elemen
dan di atas level 80.
Ayah tahu kau sangat berbakat,
tapi kau tidak bisa menyainginya.
Aku akan berlatih lebih keras!
Baiklah, tapi ada syaratnya.
Jika kau bisa mencapai level 90,
kau boleh terus menjadi pengawasnya.
Tapi Ayah sendiri yang bilang usiaku sekarang masih mustahil untuk mencapainya ....
Dia mengira aku akan menyerah, ya.
Tapi enggak akan.
Baiklah.
Tapi, mohon jangan pernah menambahkan syarat lagi ke depannya.
Nona yakin?
Iya. Aku enggak mau ada yang mendekat.
Aku pasti akan mencapai level 90!