Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 07
Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 07
Alicia sudah mengurung dirinya
untuk belajar selama satu bulan.
Selamat pagi, Gill-kun.
Pagi. Apa itu untuk Alicia?
Iya, tapi aku hanya bisa membawanya sampai sini.
Dia memasang penghalang sihir
agar tidak ada yang mendekat.
Dia pasti kesulitan jika sendirian ....
Sedih rasanya, ya?
Tapi perasaan iba seperti itu ...
... tidak ada gunanya.
Selamat pagi, Gill.
Pagi.
Kau diizinkan makan menu yang
sama dengan Nona muda, 'kan?
Kau sederhana sekali, ya.
Aku ingin buru-buru ke perpustakaan.
Lagipula ....
Seorang pelayan bisa makan layak seperti ini saja
sudah mewah, kok.
Benarkah?
Itu cuma kentang biasa, loh ....
Keluargaku miskin soalnya.
Makan juga dagingnya!
Apelnya juga!
Makasih ....
Aku warga desa Loana yang paling beruntung.
Di desaku tidak ada kentang sebesar ini.
Makanya aku ingin memenuhi harapan Alicia yang telah menolongku.
Mentang-mentang aku rakyat jelata,
takkan kubiarkan ada yang meremehkanku!
Antagonis Beristirahat
Yo, Gill.
Tuan Besar ....
Aku ingin memberikan ini.
Itu ramuan sihir Avel.
Kau butuh itu agar bisa pulang melewati penghalang desamu, 'kan?
Oh, begitu.
Kau bisa langsung mengusirku
tanpa perlu memberikan ini.
Karena ini adalah rumahmu.
Bukan begitu.
Selama ini aku berikan itu pada Alicia.
Mulai sekarang, minta saja padaku kalau kau butuh.
Eh? Kau tidak mengusirku?
Kenapa?
Sebagai Ayahnya Alicia, aku berterima kasih padamu.
Aku mengharapkan dia bahagia,
tapi kemungkinan tidak ada
yang bisa mengerti dia.
Belum tentu juga aku bisa selalu memihaknya.
Sejak Alicia kecil,
saat para anak-anak seusianya asik bermain,
dia justru terlalu fokus belajar sendirian.
Dan Alicia akhirnya memilihmu sebagai sahabatnya.
Kumohon kau tetap menemani putriku.
Terdengar seperti Ayah biasa ....
Aku kan memang Ayahnya!
Kukira kau orang tua jahat karena mengurung putrinya di gudang.
Istriku juga bilang hal sama.
Apa-apaan maksudmu, Arnold?
Anu, Layla ....
Aku mengerti alasanmu mencegahnya pergi
sekolah sementara waktu,
tapi kudengar kamu mengurungnya hingga dia mencapai sihir level 90?
Itu sudah termasuk kekeraasan pada anak!
Dan kamu menyebut dirimu Ayah?!
Aku kecewa berat!
Tu-Tunggu dulu! Dengarkan aku, Layla ....
Padahal aku tidak menyuruh Alicia segitunya.
Mungkinkah Alicia mengurung
diri atas kemauannya?
Syarat sihir level 90 itu kumaksudkan agar dia berhenti menjadi pengawas Gadis Suci.
Aku berjanji
akan mencapainya
Aku berjanji akan mencapainya.
Tapi entah kenapa dia malah makin termotivasi.
Senjata makan tuan, ya?
Niatku jika dia gagal,
aku jadi bisa melarangnya menjadi pengawas.
Lalu aku akan mengizinkannya kembali bersekolah.
Alicia pasti akan berhasil.
Dia pasti akan menuntaskan apa yang dia mulai.
Apa kau tidak bisa memercayainya lagi?
Alicia kan kuat.
Aku tidak ingin dia terlibat dengan Cather Liz.
Akibat berseberangan dengan Cather Liz,
Alicia jadi dalam bahaya.
Albert sudah berubah sejak bertemu Cahter Liz.
Aku jadi ragu-ragu mewariskan keluarga ini kepadanya.
Setelah insiden itu,
Raja menemuiku untuk meminta maaf.
Dia juga mengizinkan aku untuk menghentikan tugas Alicia.
Tapi aslinya dia pasti ingin Alicia melanjutkannya.
Apa karena Liz adalah Gadis Suci?
Apa kau benar-benar percaya gadis itu
bisa menyelamatkan kerajaan ini?
Kalimat "Menyelamatkan kerajaan" terdengar ambigu ....
Tapi satu hal pasti dia sangat berguna.
Bakat sihir Liz yang di atas rata-rata terbukti berguna dalam banyak hal.
Setelah lulus, dia akan dipuja sebagai Gadis Suci,
dan akan bekerja demi kerajaan ini.
Alicia juga sama.
Siapapun yang memiliki bakat di atas rata-rata,
pasti akan diminta oleh kerajaan.
Andai dia gadis yang tidak berdaya,
aku bisa melindunginya sebagai Ayahnya,
tapi sebagai kepala keluarga
salah satu Lima Bangsawan Agung,
aku adalah pihak yang memanfaatkannya.
Itu maksudnya aku tidak bisa menjamin
akan selalu memihaknya.
Apa kau akan membenciku?
Tidak.
Alicia bukan anak malang yang mau diperalat.
Justru menurutku kalian yang lemah.
Dia bilang supremasi sihir di kerajaan ini tidak efisien.
Meskipun mereka bilang gadis kecil sekalipun dapat berguna untuk kerajaan,
tapi mereka hanya mementingkan orang yang bisa sihir.
Alicia ingin melatihku menjadi manusia yang berguna.
Apapun yang terjadi, aku akan terus di pihak Alicia.
Begitu.
Aku mengerti kenapa dia percaya padamu.
Wah! Banyak sekali!
Apa kita bisa makan sampai kenyang setiap hari?
Kurasa maih belum bisa untuk setiap hari.
Tapi ....
Ayo kita rayakan panen hari ini
dengan makan bersama!
Asik!
Tak kusangka bisa menanam banyak
makanan di desa ini.
Aku ingin menunjukkannya pada Alicia.
Tapi bangsawan memang pintar, ya.
Dia bahkan tahu tanaman apa yang bisa tumbuh di sini.
Begitu kita menanam sesuai arahannya,
kita bisa panen besar melebihi dugaan!
Benar.
Putri seorang bangsawan umumnya tidak tahu apa-apa tentang berkebun.
Kemungkinan dia mempelajarinya sendiri.
Pencuri!
Salahmu sendiri memamerkan makanan!
Tunggu!
Tangkap saja jika bisa--
Nate! Untung banget!
Kau jangan coba-coba mengejarnya dengan kakimu.
Kebiasaan.
Terima kasih, Nate.
Jika kau buat ladang seluas ini,
sudah pasti ada yang mengincarnya.
Iya, sih ....
Meskipun aku sudah dapat banyak orang,
tapi masih banyak yang enggak setuju, ya.
Tapi akan makin meyakinkan jika kamu gabung juga.
Semua teman-temanmu juga kuat.
Kau beneran percaya gadis itu
kelak akan membebaskan desa ini?
Dia pasti hanya iseng.
Dia hanya ingin bersenang-senang
dengan sok dermawan.
Belakangan ini dia sudah jarang ke sini, 'kan?
Dia pasti sudah bosan.
Tapi kau dan Kakek Will menganggapnya serius.
Kalian bodoh?
Aku tidak sanggup melihatnya.
Alicia bukan orang semacam itu.
Tapi meskipun ucapanmu benar,
aku enggak masalah.
Alicia telah mengajari kami berkebun.
Jika niatnya bansos,
lebih mudah jika membagikan makanan saja.
Tapi dia berbagi ilmu tentang tanaman yang bisa ditanam di tempat yang selalu mendung,
dan cara menanamnya.
Kami bisa menjalani hidup yang lebih layak
dengan tangan sendiri.
Hal itu saja sangat berharga.
Tapi mau melangkah maju atau enggak,
itu tergantung diri sendiri.
Aku enggak mau mematikan harapan yang
telah diberikan Alicia.
Kau mencoba terlibat dengan desa Loana, ya, Duke?
Aku tidak menyalahkanmu.
Ini proposal dari Alicia.
Berkat makalah Liz, jumlah simpati terhadap desa Loana meningkat drastis.
Tapi ini bukan masalah yang bisa diselesaikan dengan modal simpati.
Alicia telah mengumpulkan berbagai akar masalah
dan mengusulkan ...
... rencana berdasarkan pendapat Liz.
Duke ....
Apa kau berminat melakukan reformasi resmi Loana?
Desa itu telah mengurung banyak orang
tak bersalah ...
... dan menghalanginya dengan sihir yang besar.
Seperti kata Liz, ini masalah kemanusiaan,
dan seperti penjelasan Alicia,
tanahnya jadi sia-sia dan hanya buang-buang energi sihir.
Cepat atau lambat masalah ini memang harus dihadapi,
tapi ini tidak dianggap mendesak,
dan masih banyak masalah lain yang
menunggu solusi dari kerajaan.
Akhirnya setiap generasi raja menunda-nunda menuntaskan masalah itu.
Ayah juga salah satunya.
Kau adalah pangeran yang cerdas.
Jauh lebih cerdas dari Ayah.
Jauh lebih baik Ayah menyerahkan ini padamu ....
Tidak, andai kakak di sini ....
Lebih baik Ayah beristirahat.
Masalah desa Loana memang penting,
tapi raja tidak bisa mengatasi semuanya seorang diri.
Bahkan masih ada masalah
administratif provinsi sepele,
cakupan masalah yang
perlu diperhatikan raja sudah terlalu luas.
Membuat keputusan itu butuh waktu,
dan itu yang membuat kemajuan kerajaan terganggu.
Mungkin sebaiknya lebih mempercayai
pejabat setempat?
Menurutmu juga begitu?
"Kau juga"?
Tidak, kau benar.
Ayah panas mendengarnya.
Aku tahu Ayah terlalu sibuk
hingga tidak sempat menangani reformasi Loana.
Jika Ayah bersedia mengandalkanku,
aku siap.
Iya, Ayah mengandalkanmu.
Tapi Ayah tak menyangka dia mampu menemukan solusi di usia sebelia itu ....
Sayang sekali jika bakatnya menghilang.
Ah, siang! Aku adalah penyelamat!
Jika ada masalah--
Bukan makaron, toh? Bukan makaron, toh ....
Makaron.
Alicia sudah mengurung dirinya selama setengah tahun.
Latihan sihir Alicia sangat berat, ya?
Padahal dia yang paling hebat di keluarga.
Kenapa dia masih berusaha lebih keras lagi?
Alicia pernah berkata padaku.
Kau hebat juga sanggup latihan setiap hari.
Meningkatkan level sihir berawal dari melatih stamina.
Otot adalah fundamental segalanya!
Dan semua ini demi mengejar Cather Liz?
Sekeras apapun usahaku,
aku enggak bisa sebanding dengan Liz-san.
Enggak akan.
Tapi kau sudah berusaha sekeras ini!
Usaha enggak pernah dihargai.
Tapi ....
Aku ingin sebisa mungkin sejajar dengan Liz-san.
Jika enggak, maka aku enggak bisa sombong, 'kan?
Dia berusaha keras agar
bisa percaya diri untuk menghadapinya.
Dia berusaha sekeras itu demi menyaingi Liz?
Lawannya adalah genius sungguhan.
Dia bahkan bisa mengeluarkan banyak sihir sulit sekaligus.
Bersaing melawan Liz normalnya tidak logis.
Tapi ....
Hanya orang yang tidak terikat dengan "kenormalan,"
yang dapat mengubah dunia.
Kupikir juga dia buang-buang waktu menyusun proposal untuk desa Loana.
Tapi mungkin saja ....
Makanya aku juga harus berusaha lebih keras lagi.
Agar aku bisa berada di samping Alicia.
Henri.
Alicia masih belum selesai.
Begitu ....
Pangeran Duke kasihan sekali.
Saking bencinya pada Williams Alicia,
dia selalu menanyakan keberadaan Alicia.
Gadis itu sebaiknya cepat dikeluarkan saja.
Mereka sama sekali tidak tahu apa-apa tentang Alicia,
tapi ngomong seenaknya.
Apa aku mengatakan hal aneh?
Tidak, aku senang kau duluan yang melototi mereka.
Jika dibiarkan saja, mereka akan dikeluarkan hari ini.
Eh? Serius?
Hei, hei, jangan ngomong serem-serem.
Kehidupan sekolah harus tentram dan ceria.
Jika mau protes, protes saja pada orang yang selalu berkata hal-hal bodoh.
Tapi aneh sekali, ya.
Aku masih belum tahu asal-usul rumor buruk Alicia.
Yah, namanya juga rumor.
Selain itu, sekeras apapun aku menjelaskan kesalahpahaman Alicia,
tidak ada yang memercayaiku,
dan menyebutku terlalu menyayangi adikku.
Apa ini yang dimaksud kesalahpahaman
akibat prasangka?
Ada rumor kalau Ali-chan adalah gadis genit yang suka mengunjungi Duke malam-malam ....
Ah, maaf!
Andai tahu begini,
harusnya kubenarkan sekalian rumor itu.
Hah?
Duke!
Wajahmu murung lagi, ya.
Hei, di saat seperti ini,
lebih baik minum teh dan makan kudapan
untuk mengubah suasana hati.
Liz telah memanggang kue!
Kue buatan Liz paling enak!
Kuyakin kau akan semangat lagi
setelah memakannya, Duke!
Pangeran Duke memang serasi sama Nona Liz.
Jika sudah ada Nona Liz,
Pangeran Duke pasti akan melupakan masalah yang disebabkan Williams Alicia.
Aku telah memanggang kue dengan segenap hatiku agar kamu tersenyum.
Semoga kamu menyukainya.
Maaf, tapi aku tak ingin makan sekarang.
Duke ....
Liz! Jangan khawatir!
Kebetulan saja dia sedang tidak ingin makanan manis!
Eric ....
Atau mungkin ....
Dia masih marah karena adik bodohku.
Maaf, Liz.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu minta maaf, Albert.
Jika aku berusaha lebih keras lagi,
kuyakin Duke akan kembali tersenyum.
Aku percaya!
Ucapanmu pasti tidak akan salah, Liz!
Iya!
Pangeran Duke dan Nona Liz kandas
gara-gara Williams Alicia?
Iya! Pasti begitu!
Gadis itu memang menyebalkan.
Menarik sekali, ya?
Apa maksudmu menarik?
Maksudmu rumor-rumor buruk tentang Alicia?
Tidak, aku tertarik dengan gadis-gadis tadi.
Sebelumnya mereka sangat membenci Liz.
Kudengar dulu mereka sering menakali Liz.
Tapi tiba-tiba mereka mulai memuja Nona Liz.
Apa perasaan manusia bisa berubah semudah itu?
Terima kasih sudah membantu.
Tapi aku tidak tahu
akan bertahan berapa lama.
OSIS juga mulai tidak tenang, ya.
Selama gadis itu tidak berangkat,
rasanya sulit akademi ini tentram.
Dan jika gadis itu berangkat lagi,
akan tambah menarik, ya!
Ternyata kau bisa menikmati semua ini, ya.
Kau memang hebat.
Mel, aku ingin memintamu mencari tahu sesuatu.
Apa mungkin tentang Gadis Suci?
Mungkin saja ada tipu muslihat yang membuat semua orang menyukai dia.
Wow! Terdengar menarik!
Siap!
Ayah telah memberiku kewenangan resmi
terkait desa Loana.
Tolong kumpulkan informasinya.
Oh, akhirnya tiba?
Tapi kau tahu ada beberapa orang
enggak akan menyukainya ....
Benar juga ....
Tapi aku tidak ingin memaksa.
Andai anak itu ada di sini,
mungkin akan lebih cepat selesai.
Tuanku! Mau sekalian kuperiksakan kondisi Alicia-chan?
Tidak usah.
Kenapa? Kamu penasaran, 'kan?
Aku tidak ingin ada orang selain aku
yang lebih mengetahui tentang gadis itu.
Enggak nyangka Tuanku akan cemburu juga padaku!
Aku sudah dapat hal menyenangkan,
jadi aku pamit bekerja!
Andai saja hanya aku yang mengenalmu .....
Dua Tahun Kemudian
Kau pasti ingin makanan manis setelah belajar, 'kan?
Makasih.
Oh ya, Alicia juga bilang makaron bisa
meningkatkan konsentrasi.
Palingan karena dia menyukai makaron.
Sampai kapan Alicia bisa tahan
untuk tidak makaron, ya?
Iya ....
Alicia sudah dua tahun melatih dirinya.
Cather Liz akan lulus kurang dari satu tahun lagi.
Ini gampang!
}Ini gampang!
Terus terang, Alicia kan hebat, jadi kupikir dia bisa memenuhi syaratnya dalam waktu singkat.
Namanya juga harus level 90.
Pasti tidak akan mudah.
Saat Ali berusia 15 tahun,
Ayah membujuknya untuk kembali bersekolah,
tapi dia menolak dengan membalas,
"Sekarang lagi seru-serunya."
Entah apa bagian serunya.
Tapi satu hal pasti Alicia tidak menyerah.
Aku juga tidak boleh kalah.
Gill-kun! Barusan--
Ah, Tuan Henri, maaf.
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Aku dengar Nona Alicia baru saja menyelesaikan latihannya!
Penghalangnya sudah hilang!
Alicia!
Gill?
Kamu sudah tambah tinggi, ya.
Aku sampai pangling.