Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 07
Hunter No Sekai
Cita-citaku Antagonis Melegenda
Episode 07
Alicia!
Gill?
Kamu sudah makin tinggi, ya.
Aku sampai pangling.
Iya.
Ada apa?
Etto ....
Aku bingung mau bilang apa karena kita lama tak bertemu.
Aku juga sama, Gill.
Tapi benar juga ....
Pertama-tama, ayo ke Desa Loana!
Iya.
Hei, yakin tidak pulang ke rumahmu dulu?
Semua menunggu bertemu denganmu.
Aku ingin ke desa Loana secepatnya.
Yah, desa Loana sekarang baik-baik saja, sih ....
Kenapa kau buru-buru?
Akhirnya aku sudah mengingatnya.
Ini dia desa Loana setelah dua tahun!
Kembalinya Gadis Antagonis
Apa ini desa Loana?
Luar biasa, ya.
Rebecca mengajak para warga untuk bekerja sama membangun desa.
Ini berbeda drastis dibanding terakhir kali aku ke sini.
Apa kau Alicia?
Dia Nate.
Dia yang melindungi keamanan desa ini.
Kamu mengenalku?
Iya, Rebecca sudah cerita padaku.
Kau yang membantu desa ini, 'kan?
Tahun ini tidak ada lagi anak kecil yang harus mati.
Aku berterima kasih.
Tapi terus terang, aku tidak memercayaimu.
Sudah kuduga.
Justru aneh kalau kamu percaya begitu saja.
Selama ini menghilang tanpa kabar,
tapi kau tiba-tiba datang sekarang.
Apa tujuanmu?!
Jika kau hanya ingin mempermainkan Rebecca dan warga lain ....
Nate, aku sudah katakan padamu alasan Alicia tidak datang--
Benar juga, baiklah.
Keluarkan pedangmu.
Ayo lawan aku.
Kenapa malah begitu?
Kau ragu-ragu menilaiku karena tidak mengenalku dengan baik, 'kan?
Aku juga enggak mengenalmu.
Cara tercepatnya adalah dengan adu kekuatan.
Aku tidak setega itu untuk melawan wanita lemah sepertimu.
Wah, jika kamu kurang yakin dengan kekuatanmu,
maka kita bisa ganti caranya.
Beraninya meremehkanku ....
Aku tak peduli jika kau terluka!
Kelihatannya ada kegaduhan.
Eh? Hei, ada apa?!
Alicia!
Dia enggak bisa memercayaiku, makanya kukasih paham kekuatanku.
Tidak mungkin, masa Nate kalah!
Oh ya, dia pakai sihir!
Gadis itu pasti sudah licik!
Tutup mulut kalian!
Gadis ini memang benar-benar kuat.
Dia tidak memakai sihir.
Akan kuberitahu alasanku bisa mengalahkanmu.
Yaitu karena aku adalah putri bangsawan.
Aku bisa hidup tanpa kekhawatiran apapun
dan bisa berlatih seharian.
Dan aku bisa belajar pedang dari kakak-kakakku yang jago.
Andai kamu berlatih pedang dalam lingukngan yang sama sepertiku,
hasilnya pasti akan berbeda.
Memangnya kenapa?
Kau menyindirku?!
Aku memintamu untuk memanfaatkan kehadiranku.
Kamu manfaatkan saja bangsawan yang sok berbaik hati.
Tunjukkanlah tekadmu.
Kamu menyayangi Rebecca, 'kan?
Eh? A-Alicia!
Astaga.
Kau memang masih suka ngotot, ya, Alicia.
Wah, Kakek Will!
Lama tak bertemu, ya.
Kakek, aku sudah mempelajari sihir hitam level 91!
Wah, luar biasa.
Makanya aku buru-buru ke sini hari ini.
Ra, ra, rah ....
Vatahk des sikzhar.
Vamiit fahvendon zeila.
Itu bahasa kuno Kerajaan Durkis!
Kini gerbang kegelapan telah terbuka.
Terputar, terikat, terhubungkan,
Kontrak terbentuk atas nama Williams Alicia.
Hentikan, Alicia!
Anfang finistenis!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?!
Ini sihir untuk menyerahkan sebagian anggota tubuh ke orang lain.
Mataku bisa melihat.
Alicia! Apa kau tahu yang sudah kau lakukan?!
Iya.
Aku mentransplantasikan mataku kepada Kakek Will.
Aku tidak pernah--
Aku tahu.
Aku tahu kakek enggak akan mengizinkanku memberikan anggota tubuhku ke orang lain.
Tapi aku ingin Kakek Will bisa melihat.
Alicia ....
Kakek.
Gill, ternyata sepeerti itu wajahmu.
Iya.
Aku bisa melihat wajah para warga desa.
Kakek juga boleh sedikit memujiku, kok.
Aku sudah susah payah mempelajari sihir ini.
Iya.
Asataga.
Kau memang antagonis yang luar biasa.
Matamu baik-baik saja?
Iya, meski rasanya agak aneh,
tapi enggak sakit, kok.
Sihir memang luar biasa, ya.
Begitu.
Tapi semua orang pasti akan khawatir jika tahu matamu hilang satu, 'kan?
Terutama Tuan Besar ....
Dia selalu mengkhawatirkanmu selama 2 tahun.
Ayahku memang terlalu protektif padaku.
Aku bingung kalau dia sampai menangis.
Ayah?!
Ma-Mata Alicia ....
Lebih parah daripada menangis.
Ke-Ke-Kenapa bisa begini?!
Apa ada kecelakaan di tengah latihanmu?!
Ini bukan kecelakaan.
Aku baru saja memberikan mataku
kepada orang lain atas keinginanku.
Ayah?!
Aku tahu kau adalah anak yang keras kepala,
tapi tak Ayah sangka kau akan menyerahkan satu matamu ....
Ayah pasti menganggapku bukan gadis bangsawan baik sesuai harapan Ayah.
Kalau begitu, harusnya ....
Aku tahu telah mendurhakai Ayah,
tapi aku ingin hidup sesuai dengan idealismeku.
Aku enggak akan menyerah mengejar hal itu.
Semenyebalkan apapun kau menilai Ayah,
Ayah tidak akan berhenti mengkhawatirkanmu.
Karena aku adalah Ayahmu.
Ayah ....
Selamat telah melampaui sihir level 90.
Kau sudah berusaha keras selama dua tahun.
Ayah akan menepati janji.
Kau boleh terus mengawasi Cather Liz.
Alicia, ini.
Apa itu?
Mungkin sebaiknya matamu ditutup sesuatu.
Jadi aku baru saja membuatnya.
Kau memang serba terampil, ya, Gill.
Iya.
Mumpung aku dapat ini,
aku akan siapkan seragam yang serasi juga!
Eh? Seragam? Untuk apa?
Sudah jelas, 'kan?
Aku akan kembali ke akademi setelah dua tahun.
Aku akan memamerkan kembalinya antagonis!
Hei, anak itu ....
Jangan-jangan setelah selama ini ....
Dia Williams Alicia?!
Salam, semuanya.
Sang penyelamat datang lagi!
Eh? Lanjutan minggu lalu? Itu--
Jika aku menikahi Nona Liz,
siapa yang akan berperan jadi suaminya?
Pasti aku, ya!
Alicia, penampilanmu terlalu mencolok.
Sesuai keinginanku.
Kembalinya antagonis harus terlihat megah.
Nona Alicia.
Kukira kau sudah keluar dari akademi.
Siapa kau?
Aku enggak punya urusan dengan rakyat jelata.
Aku enggak tahu untuk apa kau datang,
tapi bukankah lebih baik kau segera pergi dari akademi?
Aku akan kembali bersekolah di sini minggu depan.
Aku datang untuk berkunjung hari ini.
Kamu salah satu sahabat setia Liz, ya?
Wah, kamu bisa tahu, ya.
Aku merasakan tatapan sinis dari dia.
Paling masuk akal dia adalah pengikut Liz-san.
Kamu sepertinya memusuhi Nona Liz secara sepihak,
tapi sebelum kau mempermalukan dirimu,
lebih baik kau menyadari kebodohanmu.
Wah! Apa yang bodoh dariku?
Sudah jelas terlihat dari pakaianmu yang
norak kekanak-kanakan itu.
Kamu beda jauh dari Nona Liz.
Beraninya membandingkanmu dengan Cather Liz.
Nona Liz selalu mengutamakan penampilannya.
Dia memandang siapapun dengan setara dan adil.
Kamu bukan tandingannya.
Lebih mementingkan penampilan ketimbang sifat.
Benar-benar persis dengan ucapan Liz.
Namun, kenyataannya kebanyakan orang menilai seseorang dari penampilannya.
Faktanya, kamu mengkritikku berdasarkan seragamku, 'kan?
I-Itu ....
Karena sifat bobrokmu tercermin ke penampilanmu!
Rambutmu enggak terawat dan bercabang, ya.
Jika rokmu sepanjang itu, kakimu akan terlihat gemuk.
Dasi pitamu juga sedikit miring
Mencerminkan kecerobohanmu, ya.
Da-Dasar tidak sopan!
Aku tidak merasa perlu menjaga penampilan!
Nona Liz berkata bahwa aku cantik apa adanya!
Oh, kok aneh.
Kenapa kamu menata rambutmu sampai
menutupi sebagian wajahmu?
Kenapa enggak lebih percaya diri?
Liz-san enggak pernah bilang bintik di wajahmu cantik.
Wanita sialan ....
Jane?
Ada apa?
Nona Liz!
Alicia-chan!
📢TUKANG CEPU!📢
Dia menghina penampilanku!
Dia jahat sekali!
Kamu cantik, kok, Jane.
Aku jamin itu.
Lama enggak ketemu, Liz-san.
Sudah dua tahun, ya, Alicia-chan?
Banyak yang ingin kubicarakan denganmu,
tapi bisa katakan apa yang kamu lakukan pada Jane?
Nona Liz tidak memercayaiku?
Aku percaya, kok,
tapi aku masih belum dengar dari Alicia-chan.
Ceritanya persis seperti kata gadis itu.
Aku hanya memberitahu kejelakannya.
Liz-san juga tahu sendiri aku bukan gadis baik, 'kan?
Itu tidak penting.
Meski demikian, alasan itu tidak cukup meyakinkanku untuk tidak bertanya padamu.
Aku ingin mengambil keputusan
setelah memerhatikan orang lain.
Apa kamu ingat kejadian dua tahun lalu?
Pada saat itu, aku menghentikanmu karena
prasangka buruk padamu.
Sejak itu kamu tidak berangkat lagi, 'kan?
Andai aku lebih memahami situasinya pada saat itu ....
Sembarangan.
Aku bukannya enggak berangkat karena terluka!
Enggak butuh kasihan padaku.
Aku bukan mengasihanimu, tapi aku menyesal!
Meski terdengar seperti alibi,
tapi aku sudah tahu kamu baik-baik saja pada waktu itu.
Karena aku percaya aku akan menyelamatkanmu.
Aku sudah bertekad untuk menyelamatkanmu.
Sejak aku kecil, aku sungguh-sungguh beruntung.
Semua yang kuyakini berjalan sesuai harapan,
dan semua bahagia.
Terima kasih, Liz!
Makasih, Liz-san!
Terima kasih, Nona Liz!
Aku yakin memiliki tugas untuk
membahagiakan orang-orang.
Andai dia menjalani kehidupan heroine
yang oportunis,
apa dia akan menyadari keistimewaannya?
Aku ingin menjadi penyelamat untuk semua orang.
Tentu aku juga akan menyelamatkanmu, Alicia-chan!
Makanya, percayalah padaku.
Dengan begitu, semuanya pasti akan berakhir bahagia!
Benar! Ayo percaya pada Nona Liz!
Bodoh.
Meskipun selama ini kebetulan berjalan sesuai harapanmu,
tapi belum tentu untuk sekarang.
Itu ... benar, sih ....
Selain itu ....
Kamu membenciku, 'kan?
Dua tahun lalu, ketika kamu melihatku melawan penculik,
Suka dengan terjemahan kami? Download di www.huntersekai.online
hanya aku yang kamu tahan, 'kan?
Aku yakin kemampuanmu bisa untuk
menahan kami berdua sekaligus.
I-Itu ....
Itu jelas-jelas niat jahat.
Terus terang, itu di luar dugaan.
Tidak benar!
Aku adalah Gadis Suci!
TIdak akan memiliki perasaan semacam itu!
Nona Liz, apa yang dia katakan ....
Kelihatannya dia enggak menyadarinya ....
Apa kamu puas jika aku menjadi jahat?
Sebaliknya.
Jika kamu ingin jadi baik,
aku ingin sungguh-sungguh jadi baik.
Kau hanya bisa berkata manis
dan enggak pernah bertindak secara nyata,
tapi kamu meraih akhir bahagia
dengan cara yang oportunis.
Aku enggak pernah menyukai itu.
Jika kamu yakin semuanya akan
berjalan sesuai harapanmu,
pernahkah kamu memastikan jangkauan efeknya?
Kamu bilang ingin menyelamatkan semua orang,
tapi apa kamu punya rencana nyata?
I-Itu ....
Ketimbang sok idealis,
mending susun rencana dan
ambil tindakan nyata.
No-Nona Liz baik-baik saja?
Williams Alicia!
Apa yang kau lakukan pada Nona Liz?!
Aku hanya bilang enggak ingin
diselamatkan oleh Liz-san.
Ketimbang dibiarkan hidup karena iba,
prinsipku adalah menjadi diri sendiri
meskipun dibenci sampai mati.
Sampai jumpa.
Hei, Tuanku ....
Mel? Ada apa?
Sebenarnya, situasinya jadi sedikit di luar dugaan.
Tolong jangan kaget mendengarnya, ya?
Mengejutkan sekali.
Dengan ilmumu sekarang,
kau bisa dimasukkan ke kelas unggulan.
Terima kasih, Pak John!
Kau sudah giat belajar selama ini, ya.
Alicia-kun dan pengawalnya juga.
Te-Terima kasih!
Melihat nilaimu ini, sulit dipercaya kau baru 11 tahun.
Keluarga Williams pasti memiliki guru les yang hebat, ya.
Tidak, dia belajar secara mandiri.
Benarkah?
Iya, dia selalu rajin belajar sendiri.
Masa depannya menjanjikan.
Wah, wah ....
Sungguh disayangkan dia menjadi rakyat jelat.
Andai dia punya energi sihir,
dia pasti bisa lebih unggul.
Tapi, pelajaran di kelas unggulan sangatlah sulit.
Jika ada yang bingung, tanyakan saja padaku.
Hei, Alicia.
Apa benar kemampuan rakyat jelata dibatasi?
Kenyataannya sekarang begitu.
Bangsawan = Bisa Menggunakan Sihir
Kerajaan ini mengutakaman aristokrasi.
Karena rakyat jelata enggak bisa menggunakan sihir,
mereka sering tersisihkan
dalam dunia pendidikan atau karier.
Padahal enggak semua pekerjaan butuh sihir.
Benar-benar enggak efisien!
Yah, menjadi bangsawan saja
sudah dijamin pendidikannya,
jadi mungkin tidak perlu mengangkat orang
yang bukan bangsawan.
Itulah masalahnya.
Kita harus akali sistem aristokrasi ini.
Apa ini?!
Pangeran Duke?!
Pangeran Duke marah?
Penutup mata apaan ini?!
Aduh!
Itu sapaanmu setelah dua tahun enggak ketemu?!
Tolong berhentilah muncul tiba-tiba dengan sihir
dan mengintimidasiku!
Kudengar kau menyerahkan matamu ke orang lain.
Kenapa kau melakukan itu?!
Itu bukan urusanmu.
Bukan urusanku?!
Kau tidak tahu bagaimana perasaanku
mengawasimu selama ini?!
Pangeran Duke marah ....
Enggak, dia sedih?
Bagaimana ini?
Aku harus katakan sesuatu!
Aku tahu sejak kecil kau suka
berperan menjadi penjahat.
Jika itu adalah kemauanmu ....
Aku ....
Ka-Kamu mengganggu.
Aku enggak pernah memintamu untuk mengawasiku!
Jangan pojokkan aku!
Bukan, ini salah.
Bukan ini yang ingin kukatakan!
Maaf.
Aku akan mendinginkan kepalaku.
Aku salah ....
Itu bukan sepertimu biasanya.
Ada apa?
Aku merasa harus mengatakan sesuatu ....
Tadi itu seperti antagonis banget, 'kan?
Sampai menjadikan pangeran musuhku!
Pelan-pelan aku makin sangar!
Apakah seperti itu antagonis yang kau inginkan?
Berarti payah.
Aku enggak keberatan menghina orang yang bersilang pendapat denganku.
Tapi ....
Aku salah sudah menginjak-injak seseorang yang tulus mengkhawatirkanku.
Itulah yang aku inginkan.
Aku memang parah.
Saat dia menatapku,
kepalaku tiba-tiba kosong.
Aku enggak mau membuat wajahnya seperti itu.
Kenapa enggak ada yang benar
setiap kali menghadapi Pangeran Duke?!
Dasar antagonis kikuk.