Kedua orang tuaku meninggal dalam kecelakaan mobil saat usiaku lima tahun.
Isaku, mulai sekarang di sinilah rumahmu.
Orang yang merawatku adalah ...
... kakekku, Senagaki Tasuke,
bos kelompok Senagaki.
Dalam kata lain, kakekku seorang yakuza,
dan kini aku menjadi "cucu bos".
Pria ini akan menjadi pengasuhmu.
Senang bertemu, Isaku-san.
Aku Uto Keiya.
Enggak mau.
Aku mau Papa dan Mama.
Aku akan menjadi Papa dan Mamamu.
Kamu masih muda, 'kan?
Aku juga akan menjadi kakakmu.
Aku akan menjadi semua yang kau mau.
Kita semua keluarga di sini, walau tak punya hubungan darah.
Aku akan melindungimu selamanya.
Kuyakin dia mengucapkannya karena aku cucu bos,
tapi itu menjadi penyemangat terbesar dalam hidupku.
Kemungkinan aku jatuh cinta kepadanya sejak saat itu.
Ada namaku!
EPISODE 1     MUSIM SEMI DAN PERMULAAN
Selamat!
Yay!
Ayo kita rayakan malam ini!
Bagaimana pengumuman penerimaannya?
Aku diterima.
Wah, syukurlah.
Kakek ucapkan selamat.
Kuyakin kedua orang tuamu sama senangnya.
Terima kasih.
Permisi.
Isaku-san.
Keiya?
Bagaimana pengumuman penerimaannya?
Aku diterima.
Selamat.
Ka-Kamu terlalu senang.
Turunkan aku.
Tentu aku senang!
Usahamu berhasil.
Padahal kau sekecil ini saat kita baru bertemu.
Rasanya sulit dipercaya kau sudah SMA sekarang.
Kau sudah kuanggap seperti anak yang kurawat.
Aku bukan anakmu, Keiya.
Kita memang tak punya hubungan darah,
tapi itu cuma perumpamaan.
Bukan begitu.
Selain itu, SMA Otowa itu jauh sekali, 'kan?
Naik kereta pun butuh waktu satu jam lebih, 'kan?
Aku sengaja pilih sekolah yang jauh.
Hah?
Aku ingin menjadi anak muda biasa di SMA.
Selama ini aku enggak punya teman
karena anak-anak takut padaku.
Tapi sekarang sudah berbeda.
Aku akan mencari teman,
lalu ikut kegiatan ekskul
dan keorganisasian sekolah, terus ....
Jatuh cinta dengan normal.
Benar, aku ingin jatuh cinta.
Cinta yang biasa dan bahagia.
Jatuh cinta secara sepihak kepada yakuza
hanya bikin galau.
Akhirnya mulai hari ini aku sudah SMA.
Kepala sekolah pidatonya lama banget.
Pulang sekolah nanti mau mampir?
Kau sudah lihat cewek kelas sebelah?
Iya.
Bagaimana ini?
Apa sebaiknya aku coba menyapa seseorang, ya?
Dia cowok.
Te-Terima kas--
Kau baik-baik saja, Isaku-san?
Hah?
Kau ngapain?!
Ngapain om-om yakuza cosplay jadi anak SMA?!
Apa ini bisnis baru?!
"Om-om"? Usiaku masih 26 tahun, loh.
Ya sudah om-om.
Aku khawatir karena kau jauh dari rumah,
jadi aku putuskan untuk satu sekolah denganmu.
Hah?
Kau kan cucu semata wayang bos.
Kau cukup mengantar dan menjemputku
seperti biasanya saja!
Tidak, di lingkungan sekolah juga ada banyak bahaya.
Karena ada banyak anak cowok!
Hah?!
Kau memang bilang ingin menjalin cinta,
tapi itu masih terlalu dini untukmu, Isaku-san!
Semua cowok itu serigala!
Otak mereka hanya nafsu.
Birahi mereka jauh lebih kuat
dibanding perasaan kasih sayang mereka!
Hah?!
Makanya, aku menyogok sekolah supaya aku diterima dan menjagamu dari pada cowok.
Tapi nanti kakek ....
Tentu aku sudah mendapat izin darinya.
Kakek ngasih izin?!
Aku enggak mau berangkat sekolah
bareng denganmu,
jadi jangan pernah dekati aku selama di sekolah!
Isaku-san ....
Mami-chan, Aika-chan, pagi.
Kamu anak yakuza, 'kan, isaku-chan?
Papaku bilang mereka adalah orang sangat jahat.
Aku dilarang bermain denganmu.
Bagiku, mereka adalah keluargaku,
tapi mereka juga dibenci orang lain.
Bahkan Keiya ....
Setelah aku tahu itu, perasaanku menjadi buntu.
Anak-anak sudah buat sirkel.
Padahal aku baru pergi sebentar!
Bagaimana cara berteman?
Jurus pura-pura tidur.
Kau tidak ingin mengajak bicara seseorang?
Ah, apa bahasaku terlalu formal untuk teman sekelas?
Aku sudah melarangmu
untuk mendekatiku di sekolah, 'kan?
Isaku-san--ah, bukan ....
Senagaki!
Dengerin aku!
Kalian berdua terlihat dekat, ya.
Dia memang imut.
Etto ... anu ....
Mereka tidak takut mengajakku bicara.
Ini kesempatanku untuk berteman!
Benar, kami memang dekat.
Kami adalah teman sejak kecil.
Eh?
Kami sudah lama bersama, jadi bisa dibilang
kami berdua sudah saling ...
... tahu segalanya.
Sedekat itulah kami.
Ah, namaku Uto Keiya.
Keahlianku adalah mengorek informasi secara paksa.
Hei! Ngomong apaan?!
"Secara paksa" apa maksudmu?
Maksudmu dengan kursi listrik?
Aku tak butuh itu.
Pulpen saja sudah cukup.
Mau kuberitahu caranya?
Hentikan!
Bercanda, kok.
Lelucon itu enggak lucu untukmu!
Eh? Ah, apa kalian berdua ...
... anak alay?
Baiklah, Ibu mulai bimbingan walikelasnya, ya.
Tamat sudah.
Mereka benar-benar menjauhiku.
Kuyakin sebentar lagi akan
tersebar rumor "dua anak alay",
dan kami akan dijauhi.
Pertama-tama, Ibu ingin memilih pengurus kelas.
Silakan angkat tangan yang ingin
menjadi ketua kelas ini!
Tidak ada, ya?
"Ketua kelas" ya?
Rasanya jiwa muda banget.
Aku juga bisa dapat teman,
dan aku ingin mencobanya, sih ....
Tapi masalah tadi membuatku putus asa.
Aku juga kurang cakap berbaur ....
Aku dan Senagaki-san mencalonkan diri.
Hah?
Itu dua orang yang tadi gaduh-gaduh.
Oh, anak itu keren banget.
Kok kelihatan dewasa, ya?
Eh?!
Kamu mikir apaan, sih?
Kau terlihat kepengen, sih.
Jangan sembarangan ikut campur!
Ketua kelas, langsung saja Ibu kasih tugas pertama.
Tolong tentukan anak-anak untuk perlombaan olahraga
yang akan datang.
Apa semua anak wajib ikut?
Males!
Apa aku harus menegurnya?
Te-Te-Teman-teman ... anu ....
Teman-teman, lihatlah ke depan.
Kita akan tentukan perwakilannya.
Memang apa gunanya?
Aku ogah berkeringat.
Ini bisa jadi kesempatan untuk mengakrabkan diri, 'kan?
Setidaknya, aku ingin berteman dekat denganmu, Satonaka-san.
Eh? Kamu sudah ingat namaku?
Aku sudah hafal nama kalian semua.
Orang-orang akan senang jika dikenal, 'kan?
Walau itu hal yang kecil, tapi itu sangat bermakna bagiku.
Kau siapa, sih?
Morikawa, ayo kita main basket bersama.
Badanmu tinggi, tampangmu mirip Michael Jordan ....
Ti-Ti-Tidak mirip!
Uto-kun lucu juga, ya.
Dia juga terlihat baik dan keren.
Tapi agak aneh, sih.
Senagaki-san, tolong dicatat, ya.
I-Iya.
Aktingnya di luar nalar ....
Senagaki-san, bagaimana dengan bola voli?
Isaku-san.
Jangan masuk sembarangan.
Kau kenapa?
Tidak enak badan?
Dengerin aku!
Ketidakcakapan bicaraku menyiksa batinku.
Walah, itu kan bukan hal baru.
Hei, kau tahu basa-basi enggak?
Aku enggak bisa apa-apa.
Padahal om-om yakuza 26 tahun bisa langsung akrab dengan anak-anak sekelas ....
Kau juga tidak basa-basi, tuh.
Mereka menyebutku anak alay!
Mereka palingan sudah lupa, kok.
Hei, awalnya ini semua kan salahmu.
Aku khawatir, tahu!
Aku sudah tahu. Alasanku enggak punya teman bukan hanya karena status keluargaku,
tapi juga salah diriku sendiri.
Padahal aku sudah pilih sekolah yang jauh,
tapi aku ....
Kupikir itu tidak buruk, kok.
Mengkhawatirkan hal-hal yang dianggap
sepele oleh orang lain,
menghitung kekuranganmu,
dan selalu mengevaluasi setiap pengalaman itu
tandanya kau serius terhadap dirimu.
Hidupmu akan semakin berwarna jika kau menangis, khawatir, dan sesekali memberanikan diri.
Aku ada di pihakmu, Isaku-san.
Lepaskan aku.
Tidak mau.
Kau imut.
Kau memang imut!
Aku benar-benar kekanak-kanakan.
Aku selalu mengeluhkan lingkungan sekitarku.
Apa aku pernah mengusahakan sesuatu, ya?
Aku kurang mengerti bagaiman harus berusaha,
tapi jika satu per satu ....
Aku mau mengikuti lomba bola voli
dalam lomba olahraga nanti.
Tapi aku belum pernah bermain bola voli ....
Bisa tolong temani aku berlatih?
Baik!
Kau antusias sekali hingga mau berlatih, ya.
Timku isinya anak-anak atletis.
Aku enggak mau jadi beban,
dan mereka bilang ingin menang ....
Makanya aku ingin berusaha!
Baik!
Lempar sini!
Aduh.
Bajingan!
Apa yang kau lakukan?
Bolanya kena Isaku-san!
Lempar lebih lembut lagi supaya
Isaku-san dapat memukulnya!
Latihannya malah jadi sia-sia nanti!
Hentikan, Keiya!
Biar aku yang lempar.
Enggak boleh.
Kamu malah akan mengalah.
Tolong lempar, Luka, Kaoru-chan.
Baik.
Serahkan padaku!
Keiya, kamu yang bilang untuk
memberanikan diri untuk mencoba, 'kan?
Ah, iya juga, sih ....
Makanya aku ingin berusaha!
Kami siap!
Istirahat sebentar!
Eh?
Senagaki-san, tanganmu lecet-lecet.
Benar, parah sekali!
I-Ini luka saat aku latihan bola voli di rumah.
Eh?!
Apa mereka terkejut melihat ketimpangan
hasil latihanku di rumah?
Senagak-san, usahamu benar-benar keras!
Ta-Tapi aku enggak bisa-bisa, sih ....
Aku pikir kita bisa menang
jika aku enggak menjadi beban.
Mau coba jadi juara?
Ayo kita latihan lagi saat istirahat siang.
Iya! Ayo kita berjuang bersama-sama, Senagaki-san!
Iya.
Aku ingin berusaha yang terbaik untuk semua orang.
Selain itu, hasilnya belum tentu, sih,
tapi asalkan berusaha maksimal,
mungkin Keiya akan sedikit mengakui kemampuanku.
Mengakuiku sebagai orang dewasa,
bukan anak kecil lagi.
Dan perasaannya ....
Senagaki-san!
Iya!
Bagus!
Kamu hebat!
Pukulan bagus! Pukulan bagus!
Hei!
Aku melihat gelagatmu mau merokok,
makanya aku mengikutimu, bodoh!
Jangan ngerokok di sekolah!
Apa salahnya?
Toh aku masuknya nyogok.
Aku kan om-om yakuza 26 tahun.
Kau kanapa?
Lagi sedih?
Kau sepertinya sedang senang, ya.
Tentu saja! Kami baru saja menang!
Isaku-san.
Tetap semangat untuk sore nanti, ya.
Iya ....
Ayo! Ayo!
Semangatlah!
Jika kami menang kali ini, kami akan jadi juara.
Senagaki-san! Bolanya ke arahmu!
Iya!
Jariku sakit banget! Sakit banget!
Bagaimana ini?
Apa mending bilang saja?
Tapi tinggal sebentar lagi ....
Satu poin lagi!
Isaku-san?
Tinggal satu poin lagi, sih, tapi ....
Bolanya ke arahmu!
Keiya memerhatikan.
Jika tanganku enggak bisa ....
Ya tinggal pakai kaki!
Masuk ....
Kamu hebat pakai kaki, Senagaki-san!
Kita menang!
Yah, aku juga enggak tahu bagaimana bisa terjadi ....
Ba-Bagaimana?
Eh?
Pertandingannya.
Pertandingan?
Permainanku!
I-Iya, kau sangat hebat!
Pertandingannya benar-benar menegangkan.
Usahaku benar-benar enggak dianggap!
Belakangan ini kau terlihat semangat.
Aku jadi senang,
tapi kalau tahu kau bisa mandiri tanpa aku, rasanya ...
... aku kesepian.
"Kesepian"?
A-Apa maksudmu?
Kupikir, mungkin seperti perasaan orang tua saat ditinggal anaknya hidup sendiri.
Sudah kuduga enggak akan semudah itu ....
Tapi ....
Justru kebalik.
Aku ingin berpisah, tapi enggak bisa.
Aku bisa berusaha karena kamu di sisiku.
Keiya akan selalu menjadi pusat dari duniaku.
Kamu ngapain?
Syukurlah.
Dia gemesin.
Enggak tahan, bikin suka.
Perasaan enggak bisa menjauh darinya
malah semakin kuat hari ini.