Kedua orang tuaku meninggal dalam kecelakaan mobil saat usiaku lima tahun.
Isaku, mulai sekarang di sinilah rumahmu.
Orang yang merawatku adalah ...
... kakekku, Senagaki Tasuke,
bos kelompok Senagaki.
Dalam kata lain, kakekku seorang yakuza,
dan kini aku menjadi "cucu bos".
Pria ini akan menjadi pengasuhmu.
Senang bertemu, Isaku-san.
Aku Uto Keiya.
Enggak mau.
Aku mau Papa dan Mama.
Aku akan menjadi Papa dan Mamamu.
Kamu masih abang, 'kan?
Aku juga akan menjadi abangmu.
Aku akan menjadi semua yang kau mau.
Kita semua keluarga di sini, walau tak punya hubungan darah.
Aku akan melindungimu selamanya.
Dia cowok.
Te-Terima kas--
Apa yang kau lakukan?!
Ngapain om-om yakuza cosplay jadi anak SMA?!
Apa ini bisnis baru?!
"Om-om"? Usiaku masih 26 tahun, loh.
Ya sudah om-om.
Aku khawatir karena kau jauh dari rumah,
jadi aku putuskan untuk satu sekolah denganmu.
Hah?
Kau kan cucu semata wayang bos.
Kau cukup mengantar dan menjemputku
seperti biasanya saja!
Tidak, di lingkungan sekolah juga ada banyak bahaya.
Karena ada banyak anak cowok!
Hah?!
Kau memang bilang ingin menjalin cinta,
tapi itu masih terlalu dini untukmu, Isaku-san!
Hah?!
Makanya, aku menyogok sekolah supaya aku diterima dan menjagamu dari para cowok.
Tapi nanti kakek ....
Tentu aku sudah mendapat izin darinya.
Kakek ngasih izin?!
Aku enggak mau berangkat sekolah
bareng denganmu,
jadi jangan pernah dekati aku selama di sekolah!
Isaku-san ....
Hati Perempuan dan Orang Tua
EPISODE 2
Senagaki-san.
Dadah.
Sampai jumpa.
Ah, sampai jumpa lagi.
Aku senang sekali mendapat salam dari teman-temanku.
Isaku-san, aku mau ke toilet,
tolong tunggu sebentar.
Kamu enggak mau nyebat sebatang lagi, 'kan?
Beneran mau ke toilet.
Senagaki-san?
Iya?
Maaf, tiba-tiba mengajakmu bicara.
Kita sudah pernah ketemu
saat rapat pengurus kelas, apa kau ingat aku?
E-Etto ... maaf.
Ah, tidak apa-apa, jangan khawatir.
Aku juga diam saja pada saat itu.
Aku Tamaru dari kelas sebelah, salam kenal.
Aku Senagaki Isaku.
Apa kau pacaran sama Uto-kun?
Eh?
E-E-Enggak!
Begitu, ya. Kalian selau bareng, sih,
jadi kukira pacaran.
E-Etto ... kami cuma berteman sejak kecil ....
Berarti kau tidak punya pacar?
E-Enggak punya!
Syukurlah.
Boleh minta akun Insta milikmu?
I-Insta?
Benar, aku mau ngikutin akunmu.
Akunnya punya, sih, tapi enggak pernah kubuka lagi sejak aku membuatnya.
Eh? Terus bagaimana caramu
komunikasi sama teman-temanmu?
Tema-teman ...
... aku enggak punya.
Aku dan keluargaku memakai LINE.
Begitu, ya.
Ah, biar kuajari caranya, kasih tahu ID-mu sini.
Ba-Baiklah.
Apa?!
Serangan musuh?!
Mampuslah!
Ke-Keiya-san!
Kerja bagus!
Selamat datang!
Ada apa sebenarnya?
Takkan kumaafkan cowok itu!
"Cowok itu"?
Maksudmu dari Geng Kodan?
Tamaru dari kelas sebelah!
Berani-beraninya dia tukaran kontak sama Isaku-san!
Oh, itu.
Isaku-san ngobrol sama cowok, ya?
Usianya kan sudah matang,
benar-benar senang melihatnya.
Apa ada yang menyenangkan?
Maaf! Maaf!
Aku harus akhiri hubungan mereka.
Aku menyukai Keiya.
Perasaan itu bukannya sirna,
tapi malah semakin besar.
Salam kenal!
Baru kali ini aku japrian sama orang lain.
Pesan pertama!
Mohon bantuannya.
Tapi aku jarang foto-foto...
Jadi, rasanya aku kurang piawai memakainya.
Mohon bantuannya.
Tapi aku jarang foto-foto ....
Jadi, rasanya aku kurang bisa mempelajarinya.
Banyak orang yang jarang
ngeposting foto, kok. Santai saja.
Kapan-kapan kuajari lagi cara menggunakannya.
Banyak orang yang jarang ngeposting foto, kok.
Santai saja.
Kapan-kapan kuajari lagi cara menggunakannya.
Terima kasih.
Kau sedang ngapain?
Lagi ngerjain PR.
Rajin banget, deh.
Aku ingin lebih mengenalmu.
Apa makanan kesukaanmu?
Rajin banget, deh.
Aku ingin lebih mengenalmu.
Apa makanan kesukaanmu?
Makanan?
Atau lagu apa yang sering kau putar?
Obrolan seperti ini sudah seperti dengan teman.
Enggak nyangka aku bisa seperti ini juga.
Seandainya aku bisa menyukai anak ini,
kuyakin itu akan lebih baik.
Ah, Senagaki-san.
Ta-Tamaru-kun!
Soal album yang kemarin
kita bicarakan lewat pesan kemarin ....
Keiya?!
Apa yang kau lakukan?
Membersihkan penghapus, kan aku yang piket.
Jangan kerjakan di koridor.
Maaf, aku tidak melihatmu, Tamaru-kun,
soalnya kecil banget.
Keiya!
Hei!
Apa yang kau bicarakan dengan Isaku-san?
Album apa maksudmu?
Sudahlah, nanti kutanya langsung pada Isaku-chan.
Hei ....
jadi, bisa tolong menjauhlah dari Isaku-san?
Hei!
Sebagai gantinya, akan kuperkenalkan cewek lain untukmu.
Hentikan!
Kau mau ngenalin cewek apaan?!
Lagi-lagi aku melakukannya ....
Dia pasti risih.
Dia pasti berpikir, "Mereka kenapa, sih?"
Maaf karena cowok ini berbicara enggak sopan.
Uto-kun lucu juga, ya.
Tak usah khawatir, Senagaki-san.
Dia enggak risih.
Tamaru-kun mengunggah banyak foto, ya.
Dia punya banyak teman.
Batalin! Batalin!
Sosmed bikin capek ....
Kau tadi tekan suka pada fotoku?
Kenapa dibatalin?!
Maaf, aku lagi lihat fotomu
dan enggak sengaja ketekan.
Kau tadi tekan suka pada fotoku?
Kenapa dibatalin?!
Tidak apa-apa, kok.
Aku ingin segera melihat foto-fotomu, Senagaki-san!
E-Eh?!
Bakal kubom suka, deh!
Tapi aku bingung milih foto buat diunggah ....
Kalau begitu, kapan-kapan kita pergi bareng
dan foto-foto.
Eh? Bareng?
Foto bareng teman ....
Siap!
Aku akan pergi karaoke bareng
teman-temanku dari sekolah lain
minggu depan, kau mau ikut?
Aku akan pergi karaoke bareng teman-temanku dari sekolah lain minggu depan,
apa kau mau ikut?
Ka-Karaoke ....
Oh, karaokean bareng teman-teman!
Masa muda banget!
Foto kenang-kenangan karaoke ....
Isaku-san.
Hei, balikin! Kamu mau apa?!
Aku akan memblokir kontak anak itu.
Hentikan!
Kau ...
... belum siap untuk urusan asmara, isaku-san.
Terus kapan aku boleh dan siapa cowoknya?
Orang itu sudah lulus SMA,
lulus kuliah, punya pekerjaan.
Orang yang dapat melindungi jiwa dan ragamu,
orang yang baik hati, pintar, tinggi, dan sugih--
Kebanyakan!
Dasar bodoh!
Aku akan memilih sendiri orang yang kusukai.
Aku enggak selugu yang kamu kira, Keiya!
Isaku-san ....
Keiya bego!
Padahal kamu enggak menyukaiku ....
Pesannya ....
Aku ingin pergi ke karaoke.
Asik! Aku tidak sabar banget!
Aku juga sama.
Tidur, deh.
Setelah itu ....
Aku menghindari bertemu atau berbicara dengan Keiya.
Aku pun menyelinap pergi diam-diam.
Habisnya kuyakin dia akan mencegahku.
Yosh, enggak ada yang ngikutin.
Ketemu!
Siang.
Ah, Tamaru-kun, siang.
Dia gadis yang kamu ceritakan?
Wah, mereka terlihat bergaya.
Mereka sangat ingin bertemu denganmu, Senagaki-san.
Hei, hei, foto dulu, yuk.
Ide bagus.
Senagaki-san!
Terima
Tolak
Foto pertama hari ini!
Semua sudah dapat?
Sudah.
Terima
Boleh kuunggah ke Story?
Kamu imut banget, Senagaki-san!
Eh? Enggak, kok ....
Ayo kita foto lagi di tempat karaoke?
Aku grogi karena takut mereka berbeda dariku,
tapi rupanya mereka baik-baik.
Ayo pergi, Senagaki-san.
Ayo nikmati ini.
Jika aku menikmatinya,
aku bisa melupakan Keiya.
Kalian sudah semangat?!
I-Iya ....
A-Aku enggak terbiasa.
Apa sebaiknya aku pegang tamborin?
Kamu mau minum apa, Senagaki-san?
Ah, jus apel saja.
Memang cocok banget untukmu.
Imut banget, ya.
Aku harus jawab apa di saat seperti ini?
Apa kau senang?
I-Iya, tentu saja.
Baru kali ini aku pergi karaoke bersama teman-teman.
Eh? Bohong!
Malahan ini pertama kalinya aku ke tempat karaoke.
Jadi, aku kurang mengerti harus apa ....
Kalau begitu, ayo kita nyanyi bareng setelah ini.
Apa ada lagu kesukaanmu?
Etto ....
Eh?
Ah, aku minta juga.
Oke.
Hei, kalian sudah mulai sendiri?
Aku juga bawa ini, loh.
Jreng, Bir!
Eh?
Oh, minum-minum, yuk!
Eh?!
Kamu bawa diam-diam?
Tempat ini lumayan bebas, jadi aman, deh.
Kamu mau, Senagaki-san?
E-Enggak ....
Ayo! Minum lagi! Lagi!
Duh, aku harus lihat ke mana?
Hei, tak masalah, 'kan?
Rupanya begini sirkel mereka.
Pulang saja, deh.
A-Anu ....
Eh? Jangan pergi.
Aku sudah lama menginginkanmu.
Kau terlihat penurut dan akan
mendengar semua permintaanku.
Najis!
A-Apa?
Siapa dia?
Ah, siapa?
Siapa kau?
Keiya ....
Katakan sesuatu! Jangan sembarangan masu--
Hentikan.
Kei—
Hentikan!
Hei ....
Hei!
Jika kalian tidak ingin bernasib sama sepertinya,
rahasiakan apa yang terjadi di sini.
Terus, anak dibawah umur
dilarang merokok atau pesta alkohol.
Baik.
Ke—
Apa dia berbuat sesuatu padamu?
E-Engak.
Syukurlah.
Aku sampai gegabah karena ingin
menyukai orang lain selain Keiya.
Dan ini akibatnya.
Aku memang bodoh.
Aku memang masih anak kecil ....
Aku merasa sangat sedih sekarang.
Harusnya kubuat anak itu lebih babak belur.
Enggak boleh.
Kenapa kamu bisa menemukanku?
GPS.
Eh?
Aku memasangnya di ponselmu
supaya aku bisa melacakmu.
eh?!
Jangan pernah lagi menyelinap pergi.
Aku jadi takut.
Inilah akibatnya orang lugu sepertimu nekat mengikuti orang-orang seperti mereka.
Maaf, lipstikku membekas padamu.
Lipstik?
Apaan?
Terlalu dekat.
Kau benar-benar merias dirimu.
Iya.
Kenapa?
Kok tanya? Biasanya enggak pernah,
tapi aku ingin coba sedikit hari ini.
Aku kan mau pergi bersama teman-teman.
Jangan menatapku lama-lama!
Apa? Apa terlihat aneh?
Kamu kelamaan melihatnya!
Isaku-san?
Apa?
Mau anak kuliahan atau karyawan,
mau baik atau cuek,
mau kuat atau lemah ....
Mau berprestasi atau tidak ....
Bagaimanapun cowoknya,
aku takkan membiarkan dia merebutmu dariku.
Iya, iya.
Maksudnya karena dia waliku.
Sudah cukup, aku tahu.
Aku capek, mau tidur.
Iya.
Aku bukan anak kecil.
Membingungkan.
EPISODE 3
Ciuman dan Cinta