15 tahun, ya?
Lama juga, ya.
Kunai Hakuto
Pria
Kau lumayan juga, Kunai Hakuto.
Pemimpin Kekaisaran Agung
dan penyelenggara Infinity Game?
Siapa sangka saat-saat terakhirku akan bersamamu.
Wajahmu terlihat tak senang, ya.
Entah kau bos terakhir atau Raja Iblis,
mustahil kau bisa menang di dunia nyata.
Setelah server ditutup tengah malam ini,
koneksi servernya akan berakhir selamanya.
Seisi dunia ini akan menghilang tanpa sisa.
Jika kau kurang puas, lanjutkan saja sesukamu.
Aku mau tidur dulu untuk besok.
Dah, Kunai.
Dan selamat istirahat.
Ada apa ini?
Ini dalam mimpi?
Hutannya nyata banget.
Warnanya terlalu hijau.
Terlalu realistis untuk disebut mimpi.
Danaunya juga terlalu biru.
Sepatu apa ini?
Lah? Pakaian ini ....
Jangan-jangan!
Apa?!
Aku jadi Raja Iblis?!
Episode 1
Hei, XX.
Aku tidak bisa lewat.
Ah, cari saja celahnya.
Asalkan kasur dan komputerku aman,
aku tak peduli yang lain.
Bukan cuma penuh kaleng kosong,
tapi recehan juga bertebaran di lantai.
Kamarmu kotak infak, ya?
Kau lucu juga, Akira.
Yang lucu itu kau penghuni kamar ini!
Ah, itu barang berhargaku!
Barang-barang yang jatuh di lantai bersama kaleng kosong tidaklah penting.
Oh, kamarku jadi terasa lebih luas.
Aku sudah jauh-jauh datang,
kenapa harus membersihkan kamarmu?
Apa salahnya?
Kau kan bisa nginap gratis di sini.
Aku berniat mengganti biaya sewanya dengan membelikanmu alkohol, tapi kubatalkan.
Kau tak dapat bir kali ini.
Iblis! Setan! Raja iblis!
Baiklah, kubagi padamu.
Akira mantap! Malaikat surga!
Kau kan malaikat bersifat iblis, jadi kau malaikat laknat.
Aku sudah jauh-jauh ke Tokyo, tapi kau memintaku tidur bareng tumpukan sampah?
Kau pasti mau menyelinap ke kasurku, ya?
Pertanda mau cabul pas pagi-pagi, nih?
Kusita birmu.
Tidak, birmu adalah milikku.
Birku juga adalah milikku.
Pergi dan pantunlah di tanah kosong sana.
Infinity Game buatanmu benar-benar terkenal, ya.
Kehancuran
Aku hanya ingin membuat duniaku sendiri.
Aku kerahkan semua keinginanku ke sana.
Sebagai akibatnya, aku menghabiskan semua warisan orang tuaku.
Tapi kau juga dapat uang, 'kan?
Katanya ada perusahaan gim luar negeri ingin membelinya.
Aku akan putuskan setelah menemui Mikity besok.
Pengirim, Mikity.
"Oono-san, apa anda berminat mengembangkan Infinity Game sebagai gim MMO di perusahaan kami?"
Kukira dia cuma maniak gim daring,
tapi rupanya direktur utama 42-OMG.
Hidupnya beruntung banget.
Bagaimana kalau gimnya tidak laris?
Entahlah, toh awalnya gim ini adalah keinginanku.
Idih, warisan orang tuamu sia-sia, dong.
Nolep jangan sok ceramah!
Ujung-ujungnya XXX tidak pernah datang ke Infinity Game, ya?
Mungkin saja dia membencimu.
Orient City bahkan sudah ditutup.
Gim itu sudah jadul.
Tapi XXX sangat suka Orient City,
seperti rumah sendiri.
Tapi lebih seruan Infinity Game.
Andai XXX coba sekali saja,
dia pasti akan ketagihan.
Iya, 'kan, XX?
Kau benar-benar percaya diri, ya, Akira.
Bagikan kepedeanmu padaku untuk ke Hello Work.
Ya jangan minum terus, dan pergi sana.
Ini lebih grogi ketimbang ke Hello Work.
Selanjutnya lantai 6O
Persetan sama Mikity dan tawaran MMO besar.
Asalkan mau bayar 100 juta yen,
baru mau kupertimbangkan.
Ada apa ini?
Apa aku minum alkohol banyak?
Barusan kenapa?
Selamat datang, Tuan Oono.
Silakan masuk.
Selamat datang.
Saya sudah menunggu.
Etto ... aku diundang oleh Mikity-san ....
Itu adalah saya.
Eh?
Saya Mikimoto, alias Mikity.
Baru juga sehari, kok bisa sekotor ini, sih?
Eh? Namanya juga mengonsumsi kebutuhan primer,
pasti bakal berantakan, 'kan?
Yang berantakan itu hidupmu.
Jahat! Kau benar-benar jahat!
Dasar tampang kresek! Polyester!
Yang terakhir itu cuma nama material.
Terus, bagaimana negosiasinya?
Mereka benar-benar ingin membuat gim berskala besar.
Katanya ingin membawa Infinity Game ke penjuru dunia.
Hebat! Jangan jadi kacang lupa kulit.
Cari kerja sana.
Kalau aku kejar, berarti kalah.
Aku tidak ingin jadi pecundang kehidupan.
Hidupmu sudah nolep, sudah bobrok.
Andai ada yang menjatuhkan misil ke Harajuku.
Cari kerja dan nabung beli misil sana.
Atau mungkin Menara Tokyo akan ambruk.
Cari kerja dan nabung beli gergaji mesin sana.
Mau potong? Mau diambrukin?
Waktunya nelpon polisi.
Proposal apa ini?
Lagi-lagi begini.
Aku menolak tawaran 42-OMG.
Aku ingin membuat gimku dan duniaku sendiri.
Aku tidak sudi jadi budak orang lain.
Tapi ....
Tiba-tiba dunia memasuki era candu sosial media.
Infinity Game merosot dan
jumlah pemainnya berkurang drastis.
Setelah kehabisan anggaran,
aku memilih bergabung ke perusahaan gim.
Membuat sembarang gim untuk bertahan hidup.
Mending kerja sana.
Hei, kok kebangetan banget?
Yang kebangetan adalah kau menelponku di tengah pekerjaanku.
Aku lagi buka gim ponsel buatanmu,
tapi sapiku seret ngeluarin susunya.
Bodo amat, tanya saja sapimu.
Tapi sapi-sapi ini adalah buatanmu, 'kan?
Sebagai orang tuanya, kau harus bertanggung jawab.
Akui kesalahanmu.
Aku sudah tidak berurusan lagi dengan gim itu,
jadi aku tidak tahu.
Kau suka sekali dipecat setelah selesai membuat gim, ya.
Berisik.
Apa kau tidak ingin memperbarui Infinity Game?
Aku sudah lama banget nunggu, loh.
Infinity Game sudah tamat.
Orang-orang zaman sekarang
tidak suka permainan menantang,
sekarang lebih suka cari kesenangan, pansos, dan cari teman di sosial media.
Akira, kau bukan orang yang cocok memaksakan pekerjaan yang tidak kau sukai.
Mau tidak mau, namanya juga pekerjaan.
Aku harus menemui klien, jadi kututup dulu.
"Tidak cocok," ya?
Kau Oono Akira?
Kau terlihat lebih rumit dari yang kudengar.
Siapa?
Aku Aoki.
Direktur 42-OMG?
Kau rekan Mikity?
"Dunia" yang kau inginkan hanya bisa tercipta di perusaahan kami.
Hah?
Aku harus turun gunung karena Miki terlalu lembek.
Entah apa yang diharapkan Presdir pada bocah sepertimu.
Maksudmu tentang tawaran untuk memperbesar Infinity Game, 'kan?
Aku tidak ingin minta bantuan orang lain.
Memang kau punya duit, bocah?
Makanya kau masih menjadi anak kecil.
Aku ingin membuat gim yang kuinginkan!
Aku tidak ingin disuruh-suruh!
Kantornya ....
Apa itu?
Apa yang kau lakukan, Oono?!
Cepat lari!
Tapi itu ....
Ikut aku!
Pada saat itu aku tersadar ....
Ada seseorang yang memaksa takdirku untuk membuat Infinity Game di 42-OMG.
Aku jadi Raja Iblis?!
Eh? Suaraku juga berubah.
Kenapa aku jadi karakter gim buatanku sendiri?
Jangan bercanda!
Kenapa kau jadi om-om begini?!
Tunggu, tenang dulu ....
Jangan panik dulu.
Ini terlalu realistis untuk jadi mimpi.
Apakah ini yang disebut pindah ke dunia lain
seperti dalam komik dan novel?
Kalau begitu, berarti aku ada di dunia lain ....
Tidak!
Harusnya biarkan aku menghapus hdd-ku dulu!
Paman ....
Aku bukan om-om!
Tolong larilah.
Hah?
Eh?
Ah, apa itu adalah peliharaanmu?
Seharusnya kau lebih jinakkan dia.
Larilah ... itu iblis.
Manusia kerdil! Serahkan daging dan darahmu!
Serem! Aku harus buruan lari!
Eh? Apa yang aku lakukan?
Kenapa kau asal bergerak, Kunai Hakuto?
Ngapain tatap-tatapan sama monster?
Kau berani melawanku?
Kau akan menyesalinya!
Sakit!
Apa yang kau lakukan?
Mengaktifkan serangan balasan otomatis.
Revenge!
Teknik Pamungkas!
Critical hit.
Tembuslah! Jotosan bertubi-tubi ekstrem!
Pengamatan tidak diketahui.
Musuh sudah dikalahkan.
Mengaktifkan teknik bertarung, Penakluk!
Pengamatan tidak diketahui.
Musuh sudah dikalahkan.
Aktifkan teknik bertahan hidup, Meditasi.
Meditasi berhasil.
Energi Kunai sudah pulih.
Hei, ini mirip dengan Infinity Game, 'kan?
Apa yang terjadi?
Ah, aku bisa bergerak.
A-Anu ....
Aku hanya melakukan pertahanan diri,
aku tidak jahat.
A-Aku tidaklah enak, jangan makan aku, Raja Iblis!
Hah?
Siapa yang kau sebut Raja Iblis?
Jangan main-main!
Aku bukan orang mencurigakan.
Aku tak ada kaitannya dengan raja iblis.
Aku ingin bertanya beberapa hal padamu.
Bisa?
Iya.
Kau sanggup berdiri?
Iya, bisa!
Aku ingin tanya namamu lebih dulu.
Jika berkenan, bisa katakan namamu?
Na-Namaku Aku.
Raja Iblis dan Aku ... kombinasi nama penjahat yang lucu!
Nama yang sangat bagus.
Apa kau tahu negara Jepang?
Atau New York?
Maaf, aku tidak pernah mendengarnya.
Sudah kuduga.
Aku masih punya pertanyaan,
tapi bagaimana kalau kau membersihkan dirimu dulu?
Apa aku boleh menggunakan air?
Apa air adalah barang berharga di sini?
Yah, tidak masalah.
Toh ada banyak.
Cuci juga bajumu.
Tapi aku ....
Buruan, nurut saja!
Maaf! Aku segera pergi!
Maaf, aku cuma iseng ingin mengatakannya.
Santai saja.
Ah, terima kasih.
Bagaimana sekarang?
Jika ini gim, aku harus buka menu
dan memeriksa statusku.
Oh? Beneran bisa muncul?
Butuh koin lagi untuk membuka
Aku akan ganti ke mode administrator dengan memasukkan ID dan kata sandinya ....
Berhasil! Akses khusus administrator ....
Semuanya masih kekunci.
Ya sudahlah, aku dapat poin skill dari pertarungan tadi,
jadi aku pakai itu saja.
Cipta item tingkat rendah.
Sabun adalah senjata lempar, dan handuk adalah pelindung.
Keduanya item ampas yang cuma bernilai +1,
tapi butuh lima poin untuk menciptakannya?
Hei, Aku, pakailah ini.
Eh?
Dia cewek?!
Apakah ini adalah shabon?
Aku boleh menggunakan
barang bangsawan seperti ini?
Tidak masalah, aku punya banyak.
Gunakan saja sepuasmu.
Terima kasih!
Aku mau keliling dulu.
Astaga, kukira dia anak lelaki,
ternyata anak perempuan tomboy.
Kasih tahu lebih awal, dong!
Aku bisa saja terancam, loh!
Bingungin saja.
Bagaimana caranya kembali ke dunia asalku?
Kunai Hakuto kan menjadi bos terakhir dan
nyaris tidak terkalahkan,
mungkin untuk sekarang tidak ada masalah.
Butuh koin lagi untuk membuka
Tapi aku tidak bisa berbuat banyak selagi akses adminku terkunci.
Mungkinkah aku bisa kembali ke dunia asalku jika aku buka semuanya?
Ibaratnya kuncinya akan terbuka jika aku mengalahkan musuh di setiap episode,
dan episode terakhirnya aku akan pulang ke rumah?
Maaf sudah menunggu, Raja Iblis.
Sudah kubilang, aku bukan Raja Ibli--
Ya sudahlah, apa monster seperti tadi
sering muncul di sini?
Tidaklah!
Kalau monster seperti itu ada banyak,
kerajaan sudah pasti hancur!
Eh? Apa monster itu sangat berbahaya?
Bisa jadi samsak ngumpulin poin skill, dong.
Aku, apa kau tahu di mana sarangnya?
Kudengar iblis Greole tersegel di Kuil Permohonan.
Maaf, bisa antar aku ke sana?
Baik.
Tapi kakiku terluka,
jadi aku tidak bisa jalan cepat-cepat.
Aku akan menggendongmu sini.
Tidak! Masa orang sehina aku naik ke punggung Raja Iblis!
Maaf, tapi waktunya buru-buru.
Aku takkan minta lagi, cepat naik.
Seenggan itu sampai nangis?
Aku sakit hati, nih ....
Sejak dulu, aku selalu jadi beban untuk desa.
Makanya aku berusaha keras untuk mengumpulkan dan membuang semua sampah.
Artinya, kau menjadi pembersih sampah, 'kan?
Itu pekerjaan yang penting.
Tapi warga desa menyebutku kotor dan busuk ....
Lalu akhirnya mereka ingin menumbalkanku pada iblis ....
Warga desa bilang najis menyentuhku.
Makanya ....
Tu-Tunggu dulu!
Jika kamu menyentuhku ....
Jangan kira hal sesepele ini bisa membuat najis.
Badan manusia bisa langsung bersih setelah mandi.
Di mana kuilnya?
Lah, dia merengek!
Kamu baik-baik saja menyentuhku?
Aku ... aku ....
Aku, kau menyebutku Raja Iblis, ya?
Apa makhluk sehebat Raja iblis bisa ternoda oleh orang sepertimu?
Ti-Tidak!
Kalau begitu, antar aku.
Terima kasih, Raja Iblis.
Ini pertama kalinya aku seintim ini dengan orang lain ....
Tanganmu terlalu erat memegangku, ya?
Ti-Tidak.
Apa orang-orang melempar koin dan membuat permohonan di Kuil Permohonan?
Kudengar malaikat menyegel iblis di sana.
Loh kok jadi hal ghaib?
Konon kuil itu dapat mengabulkan permohonan siapapun yang mengunjunginya.
Mungkin saja kamu bisa mendapatkan kekuatan untuk menguasai dunia.
Aku tidak butuh!
Di sini?
Iya.
Baunya menyengat ... pasti bahaya.
Aku, tunggulah di sini.
Iya.
Apa ini?
Akhirnya datang juga.
Aku senang kau sudah memenuhi panggilanku.
Kau yang mengundangku?
Itu permohonan orang-orang itu.
"Mohon datangkan Raja Iblis."
Mereka menginginkan Raja Iblis?
Maksudnya Kunai yang dijuluki Raja iblis
di Infinity Game,
terpanggil ke sini saat aku kebetulan login?
Orang-orang itu dibunuh oleh Greole yang lepas dari segel.
Aku sudah melawannya, tapi aku kehabisan kekuatan.
Apa? Kalau begitu sebelum itu,
kembalikan aku ke dunia asalku.
Aku tidak bisa mengabulkan permohonan yang berlawanan dengan permohonan sebelumnya.
Aku mohon!
Kau adalah pengunjung terakhir,
aku berikan ini padamu.
Apa?
Cincin jelek apa ini?
Tidak bisa lepas!
Jangan bercanda!
Apa ini hukuman?!
Dasar dewa jahat sialan!
Dewa jahat, ya?
Sebenarnya aku putih murni ....
Tapi aku berubah begini setelah mengabulkan banyak permohonan jahat.
Semoga permohonanmu dapat terkabul ....
Hei! Tunggu dulu!
Pulangkan aku dulu!
Ah, aku ketiduran.
Minum-minum di kolam air panas nikmat sekali, ya.
Rasanya banyak yang terjadi,
tapi sekejap saja, ya.
Aku bertemu anak yang ingin dekat denganku,
bertemu petualan yang aneh,
dan terlibat dengan tiga Perawan Suci Kerajaan, ya.
Aku juga memanggil anak buah terpercaya untuk membantuku menyelesaikan masalah.
Sudah banyak yang kualami,
tapi kok rasanya tidak bisa pulang ke dunia asalku, ya.
Entah sejak kapan pengukur cincin ini terisi, ya.
Apakah keinginanku akan terkabul jika sudah penuh?
Atau mungkin bisa membangkitkan temanku,
atau memberiku cawet cewek?
Mungkin aku bisa cepat pulang jika mengisi cincin ini,
ketimbang membuka akses adminku?
Cincin ini kan berasal dari Kuil Permohonan.
Tapi bagaimana cara mengisinya?
Kenapa kamu di sini?!
Kamu pasti ingin menyergap dan menyerangku, ya,
Raja Iblis mesum?!
Walah, ternyata Luna.
Hari ini kolam pria ada di sini.
Eh?
Mumpung kau di sini, mau ikut minum juga?
Aku punya alkohol dan camilan.
Tidak mau, bodoh!
Selanjutnya