Aku coba meneladanimu ...
... untuk membuat gim sendiri!
Memang kau bisa ngoding?
Jahatnya! Bukannya aku ikut bantuin bikin gim Oriental City bareng XXX, 'kan?
Yang bantuin itu XXX, kau cuma ngeluh doang.
Ibaratnya aku ini pelicin segalanya.
Pantaslah semuanya jeblos.
Jadi, kau gim seperti apa?
Tunjukkin sini.
Apa itu? Ikan?
Kalau diginikan ....
Gim simulasi merawat ikan, ya?
Bukan, entah gim apa, aku cuma gabut aja bikinnya.
Seru, 'kan?
Tidak, bosenin banget.
Beneran?!
Aku sedih banget keseruan gimnya tidak tersampaikan!
Kok cuma gambar manusianya terlihat asli?
Begini lucu, 'kan?
Ikannya pengen hidup.
Apanya yang seru?!
Sakit!
Bagaimana cara menyelesaikan gimnya?
Tidak ada, cuma ngasih makan terus.
Bego. Kau bego.
Kok disebut dua kali, sih?
Kau bego, deh.
Langsung tiga kali?!
Beneran bego, deh.
Episode 2
Pagi-pagi ribut apaan?
Selamat pagi, Raja Iblis.
Pagi, Aku. Barusan ada apa?
Kedengarannya dari Mbak Luna.
Ra-Rambutku ... poniku!
Padahal niatnya potong dikit!
Nasibmu malang sekali. Tetap semangatlah.
Pagi-pagi sudah ribut saja.
Poni doang apa masalahnya?
Ini masalah! Lagian, jangan sembarangan
masuk kamar perempuan!
Cabul! Om-om gondrong mesum!
Om-om?!
Aku bukan ...
... om-om!
Luna baik-baik saja?
Pasti akan kubunuh dia!
Nikmatnya, nikmatnya.
Mandi berendam pagi-pagi sungguh menyegarkan.
Asalkan bisa berendam begini,
aku tak butuh lainnya.
Oh ya, "tak butuh lainnya", ya?
Aku punya skill dan fitur dari bos terakhir gim Infinity Game,
Raja Iblis Kunai Hakuto,
dan aku bisa pakai
akses adminku sebagai pengembang.
Sisanya andai bisa menguasai sihir saja,
pasti semua mudah.
Kerajaan Cahaya Suci ini sepertinya bernuansa Eropa abad pertengahan beriklim hangat,
Tapi air bisa langka di sini,
entah kenapa juga memakai satuan meter.
Satu hari ada 24 jam, dan satu tahun ada 365 hari.
Ditambah, aku bisa berkomunikasi dengan bahasaku.
Meski ini dunia lain, tapi terlihat mirip dengan dunia asalku, jadi mudah beradaptasi.
Ini dunia yang nyaman.
Saking nyamannya, ini seperti RPG ampas.
Solah-olah sengaja dibuat begitu.
Tapi oleh siapa?
Patung yang memanggilku di Kuil Permohonan ....
Rumornya dia adalah mantan malaikat Ophan.
Tapi dia sudah mati, jadi tidak bisa kutanya lagi ....
Benar-benar dunia yang aneh.
Pemilihan namanya juga jelek.
Killer Ratu dan Mount Fuji?
Apa-apaan itu?
Mirip bule ngasih julukan ke pegulat sumo.
Bahkan ada Bandit Own-Goal,
yang lemah dan payah.
Lalu, ada yang namanya Madam Ebi-Fry Butterfly,
dan adiknya Kaki-Fry Butterfly.
Kayaknya suka banget sama gorengan.
Sepertinya saingan Madam,
kepala bangsawan, Dona Dona, juga akan diculik.
Proses evolusi macam apa yang menyebabkan
budaya seperti itu?
Yah, karena aku memanfaatkan fitur Infinity Game,
tidak seharusnya berkomentar.
Item yang kuciptakan dengan poin skill bisa dijual mahal.
Kotak musik, item sampah berstatus ATK +1,
bisa seharga 15 koin emas.
Ditambah, aku membangun banyak fasilitas
menggunakan Fungsi Konstruksi.
Sekarang aku seorang sultan pengelola kolam air panas dan rumah sakit.
Tak kusangka, perubahan karakter
yang kubuat untuk main-main berguna juga.
Model karakter yang kubuat
berdasar ketua geng motor era Showa, Kirisame Zero.
Sesekali juga bisa berguna.
Aku bisa memanggil pembantu untuk membantu pekerjaan yang luput dariku.
Dokter sekaligus ilmuwan jenius yang dapat menyembuhkan segala penyakit dan luka, Kirino Yu.
Kaki Aku bisa pulih setelah dirawat olehnya.
Lalu ada satu ajudan yang
kujadikan jenius, Tahara Isami.
Aku juga membuatnya disayangi oleh senjata dan
mengidap Sister Complex.
Ceritanya dia ada adiknya diselamatkan oleh Kunai,
maknya dia takkan berontak padaku.
Tapi mereka pintar-pintar.
Mungkin kelak akan menyadari bahwa aku bukan Kunai Hakuto,
tapi Oono Akira si pencipta gim.
Aku harus hati-hati.
Aku tidak tahu kapan bisa kembali ke dunia asalku.
Sampai saatnya tiba, aku harus berusahan
bertahan di dunia ini.
Gadis Suci Killer Queen,
Nona Angel White telah kembali.
Mbakku?
Aku pulang.
Oh, Mbak habis dari mana saja?
Hah?!
Lingkaran apaan itu?!
Jangan malah ketawa!
Itu lingkaran malaikat, 'kan?
Apa yang terjadi?!
Ada seseorang memberikannya kepadaku.
Karena kau menjaga nama gadis suci,
aku ingin memberimu hadiah.
A-Apa itu?
Kenapa kamu punya Lingkaran Malaikat?
Dedikasikan dirimu untuk menjaga kelayakan lingkaran itu.
Aku bukanlah musuhmu.
Li-Lingkaran Malaikat?
Kenapa Raja Iblis memilikinya?
Mba-Mbak ....
Tampangnya jalang!
"Tampang jalang"?
Kamu enggak sopan!
Bau-baunya cowok banget, nih.
Siapa orangnya?
Ke-Kenapa aku harus ngasih tahu, coba?
Kalau Mbak sampai klepek-klepek,
apa cowok ini punya Pedang Suci?
Atau jangan-jangan naga ....
Naga? Itu cuma seleramu!
Hah? Punya masalah apa sama Tuan Zero?
Sudah berkali-kali kuceritakan kegagahan Tuan Zero!
Cih, kalian keroyokan lawan cewek dan anak kecil lemah?
Apa kau kaki tangan Gadis Suci?
Orang pengecut seperti kalian yang
mengeroyok cewek ...
... tak pantas mengetahui namaku!
"Cewek"?
Dia menyebutku cewek?!
Hajar!
Maju sini!
Menarilah dengan meriah!
Second skill,
Bertarung Jarak Dekat.
Kalian tahu tidak?
Tidak ada yang bisa lolos dari naga!
Third skill,
Final Phoenix.
Kalian terlalu dini seribu tahun untuk
menghadapi naga.
Keren!
Nona baik-baik saja?
I-Iya!
Kau terlalu nekat.
Kenapa cewek sepertimu melawan
kelompok bersenjata?
Di-Dia mengkhawatirkanku?
Jika diganggu oleh pecundang lagi,
panggil aku kapan saja.
Aku pasti akan menolong.
Enggak kuat! Hatiku ketusuk!
Ketusuk-tusuk mati!
A-Anu ....
Ji-Jika tidak keberatan, tolong katakan siapa namamu.
Aku Zero. Kirisame Zero.
Kirisame Zero-san!
Akhirnya aku temukan jodohku!
Aku bukan mempermasalahkan seleramu, kok.
Cuma seleraku berbeda.
Pokoknya, undang dia padaku.
Jika dia bisa meyakinkanku,
maka dia lulus restuku.
Kenapa aku harus dapat restumu?!
Karena aku engak suka!
Biarkan kuhajar dulu!
Hajar? Kamu kok sembrono banget jadi Gadis Suci?
Ya iyalah!
Beneran?!
Sakit encokku sembuh berkat obat Dokter Yu.
Tulang patahku juga langsung merekat lagi.
Selain itu ....
Dokter Yu cakep banget!
Dadah!
Ketua.
Bagaimana kondisinya, Yu?
Reputasi rumah sakit semakin populer.
Orang-orang bilang segala penyakit bisa sembuh di sini.
Kerja bagus.
Keberadaanmu membuat desa ini tetap sehat.
Terima kasih atas pujianmu.
Jika berkenan, aku ingin minta hadiah.
Hadiah?
Misalnya makan malam bersamamu?
Aku sudah membuat ragi baru,
yang bisa nikmat alkohol!
Be-Benarkah? Aku tidak sabar.
Iya!
Dokter!
Dia terjatuh dari tempat konstruksi!
Gawat.
Gendong dia ke ruang perawatan.
Membuat obat memang seru,
tapi membedah juga seru!
Aku lagi senang hari ini.
Akan kupotong-potong dengan cepat!
Ah, spesimen yang sempurna!
Dia aman berada di tangan Dokter Yu.
Dia benar-benar sosok dewi.
Andai mereka tahu sifat aslinya,
dijamin bakal jaga jarak, sih.
Bagus! Bagus!
Wah, besarnya!
Hentikan, Nona Luna.
Nani kamu kotor.
Serahkan saja kebunnya kepada kami, kelinci.
Enggak apa-apa, kotor tinggal cuci tangan.
Berkat Raja Iblis, sumur jadi menyimpan banyak air.
Kolam air panas juga bisa digunakan sepuasnya.
Kami menghargai perasaanmu.
Nona Luna cukup mengarahkan kami saja.
Aku merasa senang.
Aku sudah menjadi Gadis Suci dan
dipasrahi menjaga Desa Rabby,
tapi dulu tanahnya tidak subur dan gagal panen terus.
Tapi sekarang sudah sesubur ini.
Ini berkat Raja Iblis.
Enggak! Ini berkat usahaku menundukkan Raja Iblis untuk bekerja!
Be-Benar sekali!
Lalu ....
Berkat kalian juga.
Yang bisa menanam wortel hanyalah kaum kalian.
Justru kami yang berterima kasih.
Pada dasarnya kaum setengah manusia seperti kami tidak diizinkan tinggal di Kerajaan.
Dahulu kala, konon malaikat menyukai kami.
Makanya kaum kami dibiarkan hidup.
Dan satu-satunya yang baik dan tidak mendiskriminasi kami adalah Nona Luna.
Justru terbalik.
Aku dipasrahi desa setengah manusia karena kepribadianku.
Saat aku masih kecil,
aku punya teman setengah manusia.
Makanya dia iseng-iseng memasrahi desa ini kepadaku.
Itu saja.
Benar, hanya itu.
Tunggu, Luna!
Ayo lari, Eagle!
Nanti rotinya keburu habis!
Tapi ....
Kita harus manfaatkan koin tembaga dari Gadis Suci.
Perut lapar enggak bisa fokus belajar sihir!
Ayo buruan!
Tunggu ....
Luna, kamu benar-benar cuma fokus dengan sihir, ya?
Ada apa?
Toko ini sangat terkenal, ya?
Menyebalkan, ya ....
Eh?
Suatu saat nanti, aku akan bisa makan di sini setiap hari.
Kurasa itu mustahil.
Eagle, kamu disebut pecundang karena nyerah duluan sebelum usaha!
Tapi ....
Hei, hei.
Kenapa rakyat jelata miskin ada di sini?
Setidaknya berjalanlah di tepian
biar tidak merusak pemandangan.
Gadis Suci yang sekarang pasti kerepotan.
Dia terlalu baik kepada kaum rendahan.
Dia memelototiku.
Baunya seperti binatang.
Selera makanku jadi rusak.
Luna ....
Akan kubuat kalian menyesalinya.
Kau bilang apa?
Suatu hari nanti, aku akan bergabung dengan Gereja Suci.
Dan aku akan menjadi Gadis Suci.
Dan pada saat itu, kalian akan menyesali perkataan kalian!
Dasar bocah gila, jangan mengkhayal--
Tidak mungkin!
Aku ingin tanya siapa nama kalian.
Tak ada gunanya mengenalkan diri kepada orang miskin!
Ini.
Kamu benar-benar ingin bergabung dengan Gereja Suci?
Bukan cuma bergabung.
Aku juga akan menjadi Gadis Suci!
Gadis Suci ....
Setelah aku jadi Gadis Suci,
aku akan menjadikanmu pelayanku.
Pelayan?
Lihat saja.
Malaikat pasti akan tersenyum kepadaku!
Iya, pasti.
Aku datang menjemputmu ke Gereja Suci.
Nona Luna Elegant.
Akhirnya datang juga.
Aku sudah menunggu.
Nona Luna harus menjalani latihan menjadi Gadis Suci.
Bersiaplah untuk berangkat.
Tunggu. Aku punya pelayan.
Aku ingin mengajaknya bersama.
Ah, anak itu, ya?
Padahal ini kesempatan bagus,
tapi anak itu dari kemarin enggak nongol-nongol.
Anak itu sudah tidak ada di sini.
Anak itu sudah dieksekusi.
Setelah ditelusuri, anak itu adalah setengah manusia.
Eagle adalah setengah manusia?
Tak kusangka ada ras setengah manusia
menyusup ke Ibu Kota ....
Anak itu enggak berbuat jahat!
Ras setengah manusia adalah dosa.
Kau bercita-cita menjadi Gadis Suci.
Maka kau perlu berhati-hati
berurusan dengan orang lain.
Apa benar Eagle sudah mati?
Kau pikir Kerajaan kita akan membiarkan ras setengah manusia hidup?
Aku pasti akan jadikan ini desa yang makmur dan sejahtera!
Tekad yang menakjubkan.
Ka-Kamu!
Sejak kapan kamu di situ?!
Terima kasih banyak sudah
mengembangkan desa ini.
Teruslah berusaha.
Kamu ngomong apa?
Ini adalah wilayahku!
Kamu yang harusnya bekerja!
Aku sudah bekerja.
Saat kita mengobrol begini, uang terus masuk.
Hah?
Madam Ebi-Fry, lukisan oriental apa ini?
Yah, ibu-ibu, ini adalah pintu geser.
Pintu?!
Tapi lukisan indahnya akan rusak
jika kita selalu menggeser pintunya, 'kan?
Keindahannya juga berubah seiring waktu.
Seperti pepatah, tak ada yang abadi.
Selamat datang di penginapan kolam air panas Desa Rabby.
Ini resor nomor satu di Kerajaan Suci.
Silakan nikmat waktu kalian.
Tak kusangka bisa berendam dalam air sebanyak ini.
Kolam air panas ternyat sangat mewah, ya.
Sabun apa ini?
Rambut keringku jadi lembap!
Aku serasa ingin meleleh dalam kolam gelembung ini.
Baru kali ini aku mencoba pemandian batu.
Aku tidak ingin keluar dari sini.
Aku jadi tidak ingin pulang.
Iya, 'kan? Tentu saja.
Ini satu-satunya tempat paling nyaman di dunia
Tidak akan kulepaskan kalian.
Mereka menawarkan banyak
barang berharga untuk bisa ke sini.
Tapi orang itu ....
Eh?
Bagi 50 persen? Kamu ingin membagi setengah keuntungan denganku?
Iya. Aku bisa dapat masalah jika kau tidak dapat
keuntungan dari ini.
Masalah? Apa maksudmu?
Jika kita saling membutuhkan
demi mencari keuntungan,
maka akan mengurangi risiko
ditusuk dari belakang.
Kau paling paham hal itu, 'kan?
Orang itu, berbeda dari pira-pira
yang pernah aku temui.
Pola pikir dan tindakannya ....
Aku yakin pada akhirnya dia akan
mengambil alih Kerajaan dan benua ini.
"Ingin menjadikan desa
yang makmur dan sejahtera," ya?
Pesan pada Tahara.
Apa kau dengar, Tahara?
Ah, Pak Ketua, ya?
Kau sudah selesai mandi pagi?
Dengar, ambil barang pemberian dari Ebi-Fry ...
... dan jual lebih murah
ke penjual bernama Manden di kota Yahoo.
Dan yakinkan dia akan untung
jika bekerja sama dengan kita.
Dia pedagang yang membeli kotak musikmu, ya?
Kau ingin dia menghabiskan keuntungan dagangnya
untuk membeli barang-barang kita?
Gunakan uang itu untuk
menghidupi dan memperluas Desa Rabby.
Jangan pelit membiayai kebutuhan harian
dan gaji para Bunny.
Ubahlah desa ini menjadi tempat hujan emas.
Apa ini caramu membangun reputasi?
Yah, bukan itu saja, sih.
Begitu, ya.
Ketua memang mengerikan
Pokoknya, aku mengandalkanmu.
Siap.
Mungkin sudah cukup.
Si Tahara sepertinya
lagi-lagi salah paham.
Dia ingin mengubah desa terbengkalai ini
menjadi tempat hujan emas?
Desa-desa di sekitar pasti akan merasa iri.
Dan para warga akan mencurigai pemimpinnya masing-masing.
"Narik pajak doang gede, tapi tidak ada timbal balik."
Bukankah ini seperti perang dingin?
Perang yang membuat musuh
memohon untuk bergabung dengan kita.
Pak Ketua memang mengerikan, ya.
Jauhkan azab, jauhkan azab.
Aku tidak bisa tidur!
Desa ini bisa tumbuh tanpa perhatianku.
Aku sudah mengatur semuanya.
Mungkin yang kuhkawatirkan adalah ...
... aku tidak bisa menangkis sihir.
Karena di Infinity Game tidak ada sihir.
Aku ingin item untuk menghadapi sihir ke depannya.
Aku akan melakukan investigasi
ke luar Kerajaan.
Yu, aku serahkan rumah sakit padamu.
Tolong terus tingkatkan reputasi kita.
Iya. Serahkan saja padaku.
Tahara, aku serahkan seluruh urusan desa ini padamu.
Jika ada hal mendesak, segera kabari aku kapan saja.
Siap.
Dan satu hal lagi.
Jika ada yang datang untuk berniat jahat di desa ini,
habisi dia.
Jangan sisakan satupun, mengerti?
Siap.
Ketua, apa dia akan segera kembali, ya?
Baru juga berangkat!
Aku senang bisa pergi berdua bersamamu!
Jangan lupakan aku begitu saja.
Selanjutnya