Republik Barlow?
Apa benar nama negaranya?
Memang apa salah namanya?
Kamu kebanyakan protes.
Terus apa nama kotanya?
Jangan bilang namanya Conan.
Rookie. Labirin Penjara ada di sana.
Rookie, ya? Tempat berkumpulnya para pemula, ya.
Omong-omong, Mikan.
Kenapa Yukikaze tidur di pangkuanku?
Mana kutahu! Aku bukan walinya!
Lagian, kamu ngundang aku buat nyari item sihir, 'kan?
Harusnya kamu ....
Kamu lihat, ya?
Yang kulihat hanyalah langit luas tanpa batas.
Jangan cari-cari alasan!
Sekilas matamu auto fokus, 'kan?!
Yah, senja juga termasuk langit.
Kamu juga menebak warnanya!
Aku lagi ngomongin langit.
Apa yang kau katakan dari tadi?
Kok aku selalu dikelilingi orang-orang aneh, sih?!
Paha paman ada yang sangat keras.
Tutup mulutmu dan jilat itu.
Permen Es.
Item ampas yang hanya memulihkan tenaga 7 poin.
Tapi ini makanan vital di negeri yang panas ini.
Es paman manis sekali, aku ingin menjilatinya terus.
Aku boleh pulang 'gak, nih?!
Selain itu, nama "Labirin Penjara" terdengar berbahaya, ya.
Labirin Penjara adalah sebuah penjara
yang jauh di bawah tanah.
Oh? Apa awalnya tempat itu
dibuat untuk mengurung sesuatu?
Enggak tahu.
Paman suka dipenjara atau menjarain?
Bukan keduanya. Aku tak suka konsep pengekangan.
Paman keren, deh.
Ketahuan banget bohongnya!
Buktinya kamu lagi menahan kami berdua di sini!
Mikan lebih suka ditahan.
Ditetesi lilin juga suka.
Oh, aku tidak mempermasalahkan fetish semacam itu ....
Asal tidak berlebihan saja.
Dasar bodoh ....
Aku sudah muak!
Episode 3
Ini kota Rookie, ya?
Kelihatannya makmur juga, ya?
Namanya juga malak pajak
dari petualang yang habis dari labirin.
Asal kamu tahu, aku bukan lagi ngomongin kamu, loh.
Aku lagi nomong sendiri.
Tidak, terima kasih.
Aku suka orang yang jujur mengatakan kekuranganku.
Aku jijik disukai olehmu.
Aku lagi ngomong sendiri, loh.
Sungguh disayangkan.
Aku ingin membalas budi dengan mengundangmu ke kolam air panas mikan hari ini.
Apa itu?!
Ah, aku lagi ngomong sendiri.
Mikan suka mikan.
Dia suka main sendirian.
Yang dimaksud main sendirian itu--
Tutup mulutmu, Yukikaze!
Hei, pahlawan akan datang lagi tahun ini!
Pahlawan? Memang ada?
Tentu saja.
Otakmu kosong banget, ya.
Kerajaan Light memiliki dua Pahlawan Suci.
Pahlawan Suci?
Kok keren.
Pahlawan!
Lihat sini!
Putih ... putih bersih!
Dia cocok dengan kuda putihnya!
Oh, pahlawan berkuda putih, ya?
Seperti dalam legenda--
Yaelah mirip orang baru balik ngewibu!
Jangan bilang pahlawan di sini diartikan hal lain.
Tidak diragukan lagi Tuan Otamega adalah pahlawan.
Namanya jelek banget.
Tuan Otamega dijuluki sebagai Komet Putih.
Palingan dia ngurung diri di kamar
makanya kulitnya putih?
Pahlawan yang lain dijuluki Setan Merah.
Ketuker-tuker sama EmYu!
Tiga pelayan Tuan Otamega,
Artema, Mashroom, dan Kaia dijuluki Tiga Lintang. Putih.
Garing banget!
Nah, mohon berbaris.
Bagi-bagi bansos ke orang miskin?
Apa pahlawan selalu melakukan ini?
Iya, meski sepertinya setengah tahun ini
dia berkeliling ke wilayah utara.
Dia benar-benar hebat, ya.
Mau pansos?
Atau pahlawan memang cuma bagi-bagi bansos?
Sinismu kebangetan.
Kerajaan Light meminta Tuan Ortega untuk mampir,
dia bahkan bagi-bagi roti dengan uangnya sendiri.
Kudengar dia terlalu caper
mencampuri urusan negara lain dan pergi mengungsi.
Apakah itu benar?
Raja Iblis memang sudah meninggalkan Desa Rabby, ya?
Iya, Tuan Dona.
Dia dikonfirmasi pergi ke utara
dan sudah melewati perbatasan.
Sip, segera utus orang ke Desa Rabby.
Oh ya, Miligan pasti cocok.
Tapi bukankah Gadis Suci Angel White melarang kita?
Dia hanya melarang kita menyentuh Raja Iblis,
asalkan dia pergi,
kita bebas menginvestigasi desa.
Suruh selidiki apa di sana ...
... masih ada harta berharga semacam
kotak musik Madam Kaki-Fry,
Baik.
Milligan, kau menculik gadis dari daerah kumuh lagi?
Jangan serem-serem begitu, Tuan Azure.
Aku hanya bersenang-senang.
Dia juga tidak kesakitan.
Dia kan sudah mati.
Aku sudah peringatkan bahwa reputasi Tuan Dona menurun.
Jangan kaku-kaku begitu.
Bukannya Bos Dona yang paling bersenang-senang?
Ada perintah dari Tuan Dona.
Pergilah dan selidiki Desa Rabby.
Oh, akhirnya aku bisa bersenang-senang
dengan para kelinci.
Enak, nih.
Milligan, aku menyuruhmu menyelidikinya.
Bos Dona tidak mungkin semembosankan itu.
Dia pasti nyuruh aku bersenang-senang, 'kan?
Hanya penyelidikan.
Jangan sembarangan mengubah perintah Bos.
Iya.
Ampun, deh, matamu serem.
Kubur gadis itu.
Dengan layak.
Iya.
Paman, hari ini ada barang apa?
Bubur gandum. Harganya tiga koin tembaga.
Jika tidak bawa mangkuk, jadi empat koin tembaga.
Tolong dengan mangkuknya juga.
Harganya naik dibanding tahun lalu, ya.
Kentang goreng juga.
Harganya naik dua koin tembaga,
tapi porsinya berkurang.
Oh, begitu.
Minyak juga mahal.
Bubur ini makin encer dan hambar.
Kau lumayan detil juga, ya.
Tapi tidak sedetil dirimu.
Kau menarik juga, ya.
Pepatah bilang "Mendingan pura-pura baik
ketimbang tidak pernah baik."
Pura-pura, ya? Aku tak menyangkalnya.
Jangan salah paham.
Aku memujimu.
Aku hanya melakukan yang kuinginkan.
Apa kau mementingkan keinginanmu?
Maaf, tapi aku ingin tahu apa tujuanmu.
Aku menginginkanmu.
Aku hargai tawaranmu,
tapi aku takut padamu.
Jujur, sejak menyadari kehadiranmu,
aku selalu gemetaran.
Aku minta maaf.
Aku lebih suka menilai semua dengan mataku sendiri.
Aku juga menilainya dengan mataku.
Bisa kau tunjukkan sosokmu?
Lepaskan kamuflase.
Aku sedang mengembangkan Desa Rabby.
Aku pernah dengar itu di tengah perjalananku ....
Katanya Raja Iblis muncul di Kerajaan Cahaya Suci.
Seingatku, Desa Rabby sangat miskin,
dan para kelinci hidup menderita.
Itu adalah cerita masa lalu.
Kelak aku ingin meminta bantuanmu.
Tidak, tapi aku memaksamu.
Ah, dia benar-benar menyeramkan.
DIbanding dulu, ukuran dan bentuknya jadi lebih bagus, ya.
Benar-benar wortel elegan yang cocok untuk desaku.
Tapi makanan tidak punya standar estetika.
Jangan tiba-tiba nongol!
Dasar penguntit!
Kelihatannya panen besar, ya.
Rasanya bisa memperluas lahan lagi, nih.
Mengensankan.
Ja-Jadi, kapan dia akan kembali?
Ma-Maksudku dia.
Oh, maksudmu pak ketua?
Ampun, deh, tadi Yu, sekarang kau.
Yah, akan kuberitahu dia kalau kau kesepian.
Si-Siapa juga yang kesepian!
Iya, iya.
Ini adalah pintu masuk Labirin Penjara.
Labirin cinta.
Begitu terjebak, enggak bisa kabur.
Kamu akan didaftarkan sebagai kuli angkut.
Aku kuli panggul?
Paman kan enggak terdaftar sebagai petualang.
Baiklah. Aku terima itu hari ini.
Bakal kukasih banyak bawaan!
Akan kukasih tahu apa itu petualang--
Masa dia duluan yang dipeluk Paman ....
Lepasin! Maksudnya bukan aku yang diangkut!
Kubunuh kau, Mikan.
Hei!
Ini Labirin Penjara.
Siapa yang menciptakannya?
Tempatnya penuh dengan orang-orang
dan tidak ada ketegangan.
Tiga lantai pertama memang ramai.
Setelah itu baru mulai berkurang.
Gede! Najis!
Keong pasir, ya?
Nostalgia banget.
Jadi teringat hari-hari pas masih pemula.
Sudah lama aku enggak memburunya!
Apa cangkangnya bisa djual?
Iya. Dihaluskan dulu, terus campur tanah.
Oh, bisa jadi bahan bangunan, ya?
Bisa untuk mengeraskan sesuatu.
Tiga buah harganya lima koin tembaga.
Apalagi sebelum perang, biasanya mahal.
Angkutan, troli salju.
Paman, masukkan.
Benda keras dan kaku--
Emut saja ini.
Bagaimana dengan bangkai monsternya?
Pasti busuk kalau dibiarkan saja.
Nanti juga hilang sendiri.
Hilang? Apa cangkang yang kita ambil tidak ikut hilang?
Item buruan tidak bisa hilang.
Kenapa?
Ya mana kutahu.
Antara praktis atau males mikir.
Ini juga serasa di dunia RPG, ya.
Suara ini!
Itu gerombolan monster!
Waktunya festival!
Festival?
Jos! Ayo serang!
Kelihatannya semangat banget.
Festival, ya?
Berarti kita harus ikut, ya.
Maju sini!
Bencana monster besar-besaran, ya.
Dahulu, aku mencari nafkah dari monster-monster ini.
Mirip bonus sementara, ya?
Gawat! Ada buriki!
Siapapun, lumpuhkan dia dengan sihir!
Apa tidak ada yang punya jebakan?!
Paman.
Monster itu terlalu sulit untuk pemula.
Kalian mundur saja!
Biar aku yang lawan--
Api Sodom.
Maaf.
Kalian lanjutkan saja festivalnya.
Silakan.
Jangan ninggalin aku!
Siapa dia?
Ngangetin rahim banget!
Apa cewek di sampingnya adalah kekasihnya?
Sialan! Lagi-lagi tampang, ya?
Apa memang harus imut?!
Apa itu Desa Rabby?
Kukira desanya lebih kumuh, ya.
Ternyata tidak.
Nah, waktunya menculik beberapa bocah kelinci.
Yo, bang.
Kau mau ke mana?
Siapa dia?
Yah, aku sudah tahu jawabannya, sih.
Aku cuma basa-basi.
Yah, aku tersesat karena jalannya gelap.
Maaf--
Oh 'gitu?
Hei, Tahara, jangan sampai merusak tubuhnya.
Palingan kau mau memotong, menyambung,
dan mencincangnya.
Kamu pria yang sembrono, ya.
Seolah-olah tidak tahu mengurus
kelinci percobaan.
Aku memang tidak mau tahu.
Ada apa? Bantu aku!
Wah, maaf ....
Teman-temanmu di belakang ...
He-Hentikan! Jangan lukai aku!
Kami benar-benar tersesat!
Kau sudah mengawasi desa ini sejak tadi siang, 'kan?
Tidak! Aku tersesat ....
Oh, Tron, apa warna orang ini?
Sangat buram.
Ah, seperti air bekas ember cat, ya?
Dia berbohong. Dia pendosa.
Sudah kuduga. Firasatku juga bilang dia sampah.
Nah, mari sini.
Aku akan menjadikanmu pupuk.
To-Tolong!
Aku sedang merawat tanaman baru.
Tanaman lucu yang tumbuh dengan
menyerap nutrisi dari tubuh manusia.
Dan bunganya sangat indah.
Aku ingin menghadiahkan bunga itu kepada Ketua.
Hei, Tahara, Ketua pasti akan senang, 'kan?
I-Iya.
Sudah kuduga!
Aku sudah mencobanya dengan tubuh teman-temanmu,
rasa sakit yang ditimbulkan
membuat warna bunga itu lebih menarik.
I-Iya.
Dadah.
Kamu harus berusaha agar Ketua nanti senang, ya?
Tante juga akan membantu.
To-Tolong.
Bodoh.
Apa kau pernah melepaskan orang
yang memohon ampun?
Tidak pernah, 'kan?
Aku mohon ....
Makanya aku tidak akan melepaskanmu.
Kau bukan mati sebagai manusia,
tapi tanaman.
Kelak kau akan lupa cara berbicara.
Tidak! Tidak!
Belakangan ini aku sadar ....
Semut sekalipun jika diinjak oleh Ketua,
tetap akan mengotori sepatunya.
Jadi aku harus membuatkan jalan
untuk semut itu, mengerti?
Punya paman keras ....
Nah, waktunya menjalanakn tujuan asliku.
Teleportasi, Labirin Penjara.
Kalian lagi?
Dasar tidak tahu kapok.
Api Sodom.
Pas juga untuk nambah-nambah poin skill.
Hei, hei, lihatlah.
Ada orang bodoh yang datang lagi.
Hari ini banyak mangsa, untung banget.
Aku ingin tanya tujuan kalian,
tapi rasanya sudah tertebak.
Oh, orang pintar.
Serahkan semua uangmu.
Meski aku bayar, aku ragu kalian akan melepaskanku.
Itulah yang terjadi pada orang bodoh yang menolak.
Kau tidak ingin seperti itu, 'kan?
Serahkan saja uangmu.
Buang-buang waktu mengobrol dengan kalian.
Baiklah!
Sleep.
Sihir? Sialan ....
A-Apa?
Api Sodom.
Apa yang kau lakukan padaku?
Wa-Wajahku ....
Sihir? Dunia ini menyusahkan.
A-Ampuni aku!
Aku kapok! Aku akan memberimu uang!
Sampah akan selalu mengulangi kesalahan sama.
Minta ampunlah kepada orang yang kasihan kepadamu.
Dasar pencipta bodoh.
Harusnya mereka lebih menghiburku.
Tidak ....
Kurasa ini sudah cukup kacau.
Sialan! Dia berbuat sesukanya!
Jangan gampang membunuh orang begitu saja, dong.
Tidak ada, jasadnya menghilang.
Apa jasad manusia juga
bisa hilang sendiri di dalam gua ini?
Apa ini?
Semua gara-gara ini.
Cincin ini menginginkan kekacauan dan
kehancuran terhadap dunia ini.
Dan jika aku menurutinya,
dia akan mengabulkan permintaanku.
Aku tidak akan menurutimu.
Jika ada yang keinginannya ingin terwujud ...
... maka cukup keinginanku saja.
Yang benar saja?
Ini pistol, 'kan?
Ini ....
Lebih baik minta Tahara memeriksanya.
Tempat apa ini?
Ini seperti pabrik.
Apakah ini petualang dan monster
yang mati di lantai lain?
Begitu. Jadi ini pabrik daur ulang.
Aku diundang?
Nah ....
Ada perlu apa denganku?
Mari bermain, Raja Iblis
Aku akan menghirbumu, Raja Iblis
Akhirnya kau menunjukkan sosok aslimu.
Aku akan menghiburmu, Raja Iblis
Aku akan membunuhmu, aku akan menghiburmu
Aku akan membunuhmu, menghiburmu
Kau berpura-pura jadi Raja
di pabrik konyol ini?
Sungguh lucu.
Api Sodom.
Aku tidak tahu siapa dan di mana kau,
tapi kuberitahu satu hal.
Tidak ada yang mustahil bagiku
dan Kekaisaranku.
Kukira ini cuma dunia lain pasaran, ternyata menarik juga.
Episode Berikutnya