Berendam air panas setelah bekerja seharian sangat menyergarkan, ya.
Iya. Kolam air panas memang mengesankan.
Raja Iblis sangat hebat bisa
membangun penginapan kolam air panas ini.
Salah!
Akulah yang hebat karena sudah mengajak dia ke sni!
Kolam air panas ini ada berkat aku!
I-Iya, Nona Luna!
Kami bisa sangat bahagia berkat Nona Luna!
Benar.
Semuanya bahagia berkat kekuatanku.
Andai aku punya kekuatan ini sejak masih kecil ....
Mungkin dia akan terus hidup, ya.
Eagle ....
Kerajaan Baru Xenovia
Episode 4
Terus jalan, orang sesat!
Dasar pemberontak penentang keagungan cahaya!
Berani-beraninya menentang kami!
Sadar diri!
Cih, dasar manusia silang menjijikan.
Berdirilah!
Melihatmu saja mengotori mataku!
Dasar manusia silang!
Kuharap dijadikan tumbal iblis.
Tapi Pendeta Agung.
Kita membawa jumlah tentara yang lumayan besar
hanya untuk mendapatkan izin.
Kita harus tunjukkan kebesaran Kerajaan Light.
Tuan Putri negeri ini sedikit sombong.
Kalau tidak salah "Penguasa Utara," ya?
Terdengar seperti orang tak tahu diri.
Saat gadis itu berusia 10 tahun,
dia mengasingkan ayahnya demi naik takhta.
Nama kerajaan itu menjadi "Kerajaan Baru."
Begitu.
Kemudian dia mencaplok negara-negara di sekitarnya ...
... dan dijuluki sebagai "Penguasa Utara."
Namun, tak lama lagi dia akan tunduk pada cahaya kita.
Apa anda juga mengincar Xenovia juga?
Kau tidak perlu tahu itu, Komandan.
Maaf.
Nah, mari kita basa-basi dulu
kepada gadis kecil itu.
Lama sudah tak jumpa,
Ratu Kerajaan Baru Xenovia, Ratu Beatrice.
Apa?!
Apa dia benar-benar gadis yang waktu itu?
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Saya senang melihat anda sehat, Yang Mulia.
Aku akan memberimu izin lewat.
Silakan pergi.
Dia hanya mengatakan itu kepadaku utusan cahaya?!
Tatapannya seolah-olah merendahkanku!
Wah, wah, Yang Mulia sepertinya sangat sibuk.
Saya akan segera pergi sekarang.
Tapi ....
Saya terkejut melihat pertumbuhan Yang Mulia.
Terakhir kali kita bertemu,
Yang Mulia nampak sangat belia.
Waktu memang berlalu sangat cepat, ya.
Kami senang mendengar
anda memuji pertumbuhan ratu kami.
Saya Kongming, konselor Ratu Beatrice.
Wah, wah.
Jika berkenan, bagaimana jika anda
memerhatikan kinerja Ratu juga?
Saya ingin mendengar saran anda, Pendeta Agung.
Oh? Kau yakin meminta sara
dari orang luar seperti saya?
Ini bisa menjadi cerita untuk anda ceritakan setelah kembali ke Kerajaan Light.
Laporkan.
Yang Mulia, mengenai kekurangan air
di daerah pedesaan sebelumnya ....
Kami ingin memulai kegiatan irigasi skala besar.
Baiklah, aku izinkan.
Terkait penanggulangan epidemi yang mewabah,
ada kemungkinan keterlambatan upaya
karena kekurangan dana.
Kas kerajaan akan ikut menyumbang.
Terkait perluasan peternakan
tempat memelihara kuda militer ....
Aku serahkan itu padamu.
Terkait tempat pemulihan prajurit yang terluka ...
Aku sudah baca proposalnya,
lanjutkan sesuai rencana.
Jenderal Muller melaporkan pengembara Milk bertindak mencurigakan di perbatasan.
Bakar beberapa gel milik mereka.
Jangan khawatir.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Apa? Tidak ada keraguan?
Apa dia selalu bertindak secepat ini?
Jika bermalas-malasan, kemungkinan gadis kecil ini akan melampaui kami.
Keberangkatan anda nampaknya buru-buru, ya.
Apa ada sesuatu mendesak?
Jangan terlalu senang.
Sebentar lagi semua wilayah akan
terselimuti oleh cahaya kami.
Begitu, ya.
Oh ya, ada salah satu budak kami yang sangat menarik.
Menarik?
Dia adalah manusia silang mantan pelayan Gadis Suci Kerajaan Cahaya Suci.
Pelayan Gadis Suci?
Dia adalah manusia silang elang.
Tapi Kerajaan Cahaya Suci
dan Kerajaan Light berhubungan baik sejak lama.
Jika pelayan gadis suci dijadikan budak,
bukankah dapat merusak hubungan?
Gadis Suci tidak mungkin
dekat dengan manusia silang.
Justru akan jadi masalah besar jika mereka bersama.
Manusia silang harus dilenyapkan atas nama cahaya.
Yang Mulia, maaf mengganggu istirahat anda ....
Aku sudah muak!
Om-Om itu ngelirik kakiku terus!
Jijik banget!
Ngeliriknya sambil ngomong pertumbuhanku,
sumpah jijik!
Aku selalu merinding tadi!
Yang Mulia, mohon untuk tidak bersikap
seperti itu di depan bawahanmu.
Muak! Muak! Aku muak!
Aku minta libur besok!
Ratu tidak punya hari libur!
Ya sudah mending kamu saja ratunya!
Aku mau pensiun.
Sudah cukup, Beatrice.
Tidak mungkin aku menggantikan ratu!
Ini semua salahmu mengusir ayahku!
Negara ini bakalan hancur kalau dipimpin badut seperti dia!
Tapi aku tidak tahu
harus menggantikan posisinya!
Senior yang harus tanggung jawab!
Mau sampai kapan ungkit-ungkit masa lalu?!
Aku tidak akan lupa dulu kau sering menakaliku, bahkan memalakku!
Senior adalah iblis! Setan!
Hentikan! Lupakan masa lalu itu!
Aku tidak akan lupa pernah kau suruh membeli rokok pas hujan-hujan!
Tidak! Lupakan!
Dengarkan aku, Beatrice.
Kerajaan Light membawa sesuatu yang menarik.
Sesuatu menarik?
Mereka membawa manusia silang
mantan pelayan Gadis Suci.
Kita bisa manfaatkan ini untuk merusak hubungan Kerajaan Light dan Kerajaan Cahaya Suci.
Aku tidak peduli sama Kerajaan Cahaya Suci ....
Dengar, ya, kerajaan itu sangat mengerikan sekarang.
Raja Iblis dan manusia naga muncul di sana.
Raja Iblisnya sedang ada di belakangku.
Sialan!
Senior Raja Iblis ... aku sesak!
Jika Kerajaan Cahaya Suci tahu ini,
hubungan dua kerajaan itu pasti merenggang.
Ingatlah agar kau tidak keceplosan.
Ogah, aku akan melupakannya.
Tapi kau mengingat terus masa lalu tak penting itu!
Senior tidak akan pernah tahu rasanya
makan sendirian di toilet!
Tidak, cepat lupakan!
Jangan diingat lagi!
Tempat ini berkembang dengan cepat.
Meski tidak memakai budak, ini sulit dipercaya.
Bagaimana bisa?
Tron-san, tunggu!
Jin?
Ada toko oleh-oleh baru.
Aku ingin segera mencobanya.
Maksudmu makanan bulat bernama manju?
Telur radium.
Telur rebus yang hanya kuning telurnya mengeras.
Eh? Telur itu kan mahal,
tapi ini malah diolah seunik itu.
Makanya ayo cepat.
Kuyakin kamu juga, suka, Aku.
Iya!
Anu, permisi.
Seorang kesatria menitipkan surat
untuk Nona Gadis Suci,
makanya aku ke Desa Rabby ....
Warnanya aneh.
Tunggulah di sini.
Tunggu, Tron-san!
Barusan apa?
Ini menyerupai
arsitektur kerabatku di timur.
Apa kau yang ingin bertemu Luna?
Aku Tahara, penanggung jawab di sini.
Aku mengantarkan surat untuk Gadis Suci.
Oh, titipkan saja padaku.
Iya.
Bagaimana menurutmu desa ini?
Semakin makmur, 'kan?
Eh?
Bilang pada atasanmu
lebih cepat bekerja sama lebih baik.
Kelihatannya ini lebih merepotkan dari dugaanku.
Bagaimana, Nona Hanzo?
Salah nama.
Panggil aku Cocoa!
Tapi itu ....
Hanzo adalah nama terhormat turun temurun dari klan kita.
Aku enggak mau! Nama Hanzo enggak imut!
Tapi ....
Bayangkan saja gadis perawan kalau dipanggil Hanzo!
Ba-Baiklah, Nona Cocoa.
Lebih imut lagi!
Panggilnya pakai perasaan!
Coco kan dari aksara "hati" dan "cinta"!
Hati
Cinta
Co
Coco
Cocoa
Mohon maaf sekali ....
Tapi Nona Hanzo jadi perempuan yang bawel.
Sudah kubilang, jangan panggil aku Hanzo!
Selain itu, siapa sebenarnya Tahara itu?
Perlu kami selidiki lebih lanjut?
Tidak.
Keberadaan kita sudah diketahui,
Lalu ada wanita misterius di pihak mereka.
Sekilas pandang saja sudah jelas.
Dia memiliki aura mengerikan,
seperti iblis berbalut jas putih.
Kita laporkan dulu kepada Nona Kongming.
Kita tinggalkan Desa Rabby untuk sementara.
Siap!
Seperti bukan berasal dari zaman ini,
tapi aku juga tidak pernah lihat di dunia asalku.
Lagian, bagaimana dengan pelurunya?
Niatku mencari item sihir,
tapi malah menemuka pistol ini saja.
Ayo kita bermain, Raja Iblis.
Akan kubunuh, ayo bermain
Api Sodom.
"Ayo bermain," ya?
Banyak sekali masalahku, ya.
Aku kirim saja ke desa untuk diperiksa oleh Tahara.
Desa, ya ....
Aku harus menghadapi mereka lagi
setelah kembali nanti, ya.
Belakangan ini dia bersikap tenang, sih,
tapi dokter gila Kirino Yuu itu rela membedah jutaan tubuh manusia demi penelitiannya.
Dan Tahara Isami, pria yang kuprogram jadi jenius dengan visi jauh ke depan.
Dia menganggap Raja Iblis Kekaisaran Agung
memiliki rencana besar,
makanya dia mencoba membaca pikiranku.
Jika terus begini, mentalku tidak akan kuat.
Aku harus panggil satu ajudan lagi.
Hak istimewa administrator.
Nah, pilih siapa, ya?
Nomura Takefumi
Fujisaki Akane
Miyaoji Ren
Matoba Shizuka
Katou Masaru
Mending pilih saja orang bodoh--
Tidak, tapi orang yang santai dan ceria.
Okelah.
Seorang ajudan yang gesit dan memiliki kemampuan sebagai mata-mata!
Nomura Takefumi
Fujisaki Akane
Miyaoji Ren
Matoba Shizuka
Katou Masaru
Fujisaki Akane, hadirlah di hadapanku!
Datang juga.
Eh? Hakuto!
Kita di mana?
Ah, ketimbang dijelasin,
lebih mudah kau lihat langsung.
Hei, tunggu! Aku bukan kucing!
Meski aku memang seimut kucing!
Teleport.
Apa ini? Area baru?
Infrastrukturnya buang-buang duit!
Lihat baik-baik, Akane.
Arena Infinty Game tidak memiliki kadal sebesar itu.
Hei, hei!
Bahkan ada istana besar.
Itu istana Gadis Suci.
Tempat ini adalah Kerajaan Cahaya Suci.
Kerajaan Cahaya Suci?
Maaf, aku bodoh, jadi enggak tahu nama kerajaan itu.
Maklum kalau tidak tahu.
Ini bukanlah dunia kita.
Ini bukan Kekaisaran Agung?!
Terus di mana Istana Nirmalam kita?
Ah, dari mana harus kujelaskan, ya?
Pertama-tama, aku terbangun di hutan luas,
saking hijaunya sampai kukira sedang dalam mimpi.
Hah?
Oh, ini pasti dunia fantasi!
Aku enggak tahu, tapi kayaknya seru!
Seru, ya?
Panggil pahlawan!
Salah, kalau Hakuto berarti,
"panggil Raja Iblis Agung!"
Aku kurang suka itu, tapi hampir mirip begitu, sih.
Jika kamu adalah Raja Iblis,
berarti aku bisa jadi pahlawan?
Ngapain jadi musuhku?!
Lagian, sudah ada pahlawan di sini.
Eh? Tapi bukannya lebih cocok aku?
Aku kan imut dan kuat!
Kepolosanmu membuatku iri.
Teleport.
Tempat apa ini?
Aku menunjukkanmu bahwa ini
bukan dunia menyenangkan.
Begitu, ya.
Ada banyak sekali negara di dunia ini
yang belum kita ketahui.
Bahkan ada ras selain manusia
seperti monster dan iblis.
Mungkin saja tempat ini mengenal dewa.
Bahkan di dunia ini kita dikelilingi banyak musuh,
sama seperti saat di Kekaisaran Agung.
Iya.
Jika mereka adalah musuh kita,
maka kita cukup melawan mereka.
Tapi ....
Hakuto, apa yang kamu inginkan di dunia ini?
Aku ....
Aku ingin mendapatkan kembali
semua hak administratorku.
Hak administrator yang bisa mengendalikan dunia dari Istana Nirmalam di Kekaisaran Agung.
Karena itu adalah buah jerih payah, air mata, serta identitasku ...
... untuk mengembangkan
Infinity Game selama 15 tahun.
Tapi apa yang terjadi setelah aku dapatkan semua itu?
Aku mungkin akan kembali ke dunia asalku.
Tapi itu belum tentu.
Selain itu, apa aku ingin kembali?
Benar juga ....
Setelah semuanya selesai dan dunia damai ....
Setelah itu?
Mungkin tidak buruk tinggal bersama kalian
di Istana Nirmalam.
Begitu, ya.
Ah, lihat, Hakuto, ada burung yang aneh.
Astaga, baru juga bicara serius,
tapi malah jadi begini.
Lihat, ada orang yang mengeluarkan air
dari lingkaran sihir!
Di dunia ini terdapat kekuatan yang disebut sihir.
Hei, hei, Hakuto.
Apa kita juga bisa memakai sihir?
Yah, mustahil.
Eh? Padahal seru kalau bisa pakai sihir!
Ketemu juga,
Raja Iblis.
Ah, itu dia.
Om, bagaimana kabarmu?
Hah? Kau juga om-om!
Aku punya nama yang bagus!
Namaku O Wengoal!
Tidak terdengar sebagus itu, sih.
Jadinya?
Aku dapat informasi dari kelompok pencuri di Utius.
Pendeta Agung Kerajaan Light
membawa lebih dari 300 orang budak.
Jadi, apa anak yang kami minta
adalah salah satunya?
Iya, katanya ada satu manusia silang elang.
Ternyata benar, ya.
Ini gila, sih.
Om, nih imbalan yang kujanjikan.
Lah!
Tu-Tunggu! Apa ini?!
Apa kurang?
Ini 10 kali lipat dari yang kau janjikan!
Mending ketimbang kurang, 'kan?
Kau bakal tambah kaya kalau bekerja bersama kami.
Sialan ....
Kau!
Apa ucapanmu tadi benar?!
Me-Memang benar ada manusia silang itu!
Kalau begitu, surat dari gadis itu bukan tipuan, ya.
Berarti cerita bahwa manusia silang itu adalah mantan pelayan Gadis Suci juga bisa dipercaya.
Begitu, dia masih hidup, ya ....
Ulurkan telapak tanganmu.
Sakit!
Apa yang kau lakukan?!
Hukuman untuk penjahat.
Wahai malaikat, mohon ampuni manusia berjanggut jelek ini yang sudah kelewatan.
Begini jadinya.
Apakah itu semacam ritual?
Apakah itu penting?
Eh? Enggak juga, cuma karanganku.
Hah?
Sekarang aku lebih hebat dari Mbakku.
Kudengar Mbakku mengecap wajah berdarah Mount Fuji ke surat kontrak dengan kakinya.
Begitu, ya.
Aku pergi dulu.
Kamu yakin membiarkannya?
Toh sia-sia juga dilarang.
Tapi ....
Jangan khawatir.
Ketua sudah menyuruhku untuk memperhatikannya.
Begitu.
Justru akan lebih mudah jika ketambahan anak itu, ya.
Iya, Ketua selalu punya rencana.
Tunggu, Luna-chan.
Apa?
Madam tidak bisa menghentikanku sekarang.
Aku tidak akan melakukan itu.
Pergilah naik keretaku.
Eh?
Jika kereta Gadis Suci melewati perbatasan,
pasti akan gaduh.
Mustahil kau diizinkan lewat begitu saja.
Tapi jika kamu menaiki salah satu keretaku,
maka lain ceritanya.
Aku juga ingin membeli banyak barang.
Terima kasih, Madam!
Aku berutang budi padamu!
Wah, wah, tumben sekali Luna-chan berterima kasih.
A-Aku juga tahu terima kasih, tahu!
Nona Luna, kemarilah.
Hei, Luna-chan.
Boleh aku tahu apa mimpimu?
Aku ingin menjadi tuan putri nomor satu di dunia
dan membuat teman-temanku bangga!
Mimpi yang sangat bagus.
Hati-hati di jalan, Luna-chan.
Iya, aku pergi.
Tunggu aku.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Eagle!
Luna ....
Selanjutnya