Syukurlah.
Aku enggak nyangka Luna akan jadi bagian Gereja Suci.
Sekarang dia akan hidup dengan layak.
Aku mau menjadikanmu bawahanku.
Harusnya bilang "pengawal," dong.
Tapi semoga dia benar-benar menjadi Gadis Suci.
Hadiahku sudah jadi.
Apa Luna akan suka, ya?
Eagle.
Apa kau sahabat Luna?
Iya.
Tangkap dia.
Kenapa?
Eagle, kau akan dihukum mati.
Jangan biarkan manusia silang hidup!
Bunuh dia!
Kenapa? Aku enggak salah apa-apa.
Kenapa?!
Kau kira bisa mengelabuhi kami, manusia silang hina?
Manusia setengah elang?
Malaikat sangat menyayangi manusia setengah elang
hingga akhirnya jadi incaran iblis.
Banyak manusia silang gugur akibat serangan iblis,
manusia silang lainnya mengutuk dan mencampakkan manusia setengah elang.
Kau adalah kotoran
yang menyebarkan kemalangan!
Enyahlah dari dunia ini!
Tunggu dulu.
Batalkan eksekusi itu!
Kenapa? Dia manusia silang!
Ini kehendak Master Obaba.
Perintah eksekusi dibatalkan.
Dia akan diasingkan ke luar negeri.
Ras terkutuk mendapat belas kasih?
Jika gadis itu sudah menjadi Gadis Suci,
kedekatannya dengan manusia silang akan merusak reputasinya.
Jika dia diasingkan, mereka tidak akan pernah bertemu lagi.
Lagipula, belum tentu anak itu sanggup bertahan hidup.
Batalkan eksekusinya, dan pindahkan dia ke perbatasan.
Episode 5
Saat usiaku 8 tahun,
aku diasingkan dari Kerajaan Cahaya Suci.
Setelah beberapa tahun,
aku mengembara berbagai negeri asing.
Terkadang mencuri, dicuri,
dan hidup di antara orang-orang miskin.
Dan aku kadang-kadang mendengar rumor "Gadis Suci Emas dari Kerajaan Cahaya Suci".
Luna ....
Kamu benar-benar jadi Gadis Suci!
Aku memotivasi diriku
dengan janji-janji masa depan Luna.
Aku terus bertahan hidup di tengah kemiskinan.
Meskipun kita pernah hidup dalam kehidupan yang sulit,
tapi kamu tetap bersinar.
Kenangan bersama Luna adalah cahaya
dalam penderitaan.
Cahaya itulah yang menguatkanku untuk hidup,
tapi kehancuran itu tiba-tiba datang.
Sayapku makin besar.
Enggak bisa kusembunyikan lagi.
Para manusia takut dan menyiksaku.
Aku enggak bisa lagi tinggal di desa manusia,
aku menemukan gua
dan hidup bagaikan binatang di sana.
Di mana manusia silangnya?!
Tidak ada manusia silang di sini.
Kalian akan sengsara jika ketahuan berbohong.
Memang benar.
Elang terkutuk sudah diusir dari desa!
Kalian mau mengelabuhi pasukan Kerajaan Light, ya?
Kasih paham!
Ini hukuman karena sudah berbohong.
Juga akan kena denda.
Karena sudah bekerja sama dengan manusia silang.
Maafkan aku, tuan prajurit!
Ah, maafkan aku.
Maafkan aku!
Aku meninggalkan benua itu dan menyeberani lautan dengan keputusasaan.
Dan diantara pulau-pulau Federasi Kepulauan,
aku bersembunyi di sebuah pulau terpencil.
Penduduk desa nelayan berterima kasih padaku,
dan keharmonisan kami berlanjut.
Mereka memberiku makanan, pakaian,
dan kebutuhan hidup lain.
Dan aku menggunakan kekuatanku ...
... melindungi mereka
dari binatang buas seperti beruang dan serigala
Hari-hari itu begitu bahagia,
Ini, Eagle.
seolah kembali ke masa-masa bersama Luna.
Terima kasih.
Tapi hari-hari itu enggak bertahan lama.
Atas nama Kerajaan Light,
kami akan menyingkirkan orang-orang sesat!
Pasukan, serang!
Hentikan!
Lagi-lagi tempatku bernaung
mengalami kemalangan.
Aku memang terkutuk.
Kebencian terhadap manusia elang
tertumpuk menjadi sebuah kutukan,
dan menempel padaku.
Sudah cukup!
Eagle!
Jangan bunuh! Tangkap saja dia!
Eagle ....
Eagle!
Ada apa? Sudah berakhir?
Luna ....
Aku sudah muak ....
Manusia silang hina.
Enggak.
Namaku adalah Eagle.
Aku pelayan Luna, Gadis Suci dari Kerajaan Cahaya Suci.
Anda ingin membawa manusia silang itu ke Su Neo?
Iya.
Aku akan tetap pergi ke wilayah iblis,
menjual orang-orang setan pada iblis agung.
Dan meminta upah harta berharga iblis.
Semuanya sangat menguntungkan.
Bukankah manusia silang itu juga harusnya dijual?
Dia adalah asuransi.
Kita harus simpan paling akhir barang yang
paling diingkan pelanggan.
Sebelum aku kembali,
ambil manusia silang itu dan tunggu aku.
Siap!
Segarnya, segarnya.
Enaknya aku bisa teleportasi ke kolam air panas langsung
dari manapun juga.
Pesan, Tahara Isami.
Pak Ketua.
Tahara, ada apa?
Nona Luna menumpang kereta madam pergi ke utara.
Dia bilang ingin menyalamatkan
teman mnusia silangnya bernama Eagle.
Hah? Apa itu?
Aku sudah mengawasinya sesuai perintahmu.
Sisanya bisa kuserahkan padamu?
Iya, serahkan saja padaku.
Meski laporannya terlambat,
aku akan memanggil Akane ke sini.
Begitu? Mata-mata memang
paling cocok untuk situasi sekarang.
Yah, tapi jangan terlalu terburu-buru.
Orang biasa sepertiku kesulitan
untuk mengikuti rencanamu.
Dah.
Lagi-lagi dia membaca pikiranku.
Aku juga sangat sulit untuk pura-pura!
Oh ya, aku harus kirim pesan pada Luna.
Pesan, Luna Elegant.
Hei, Luna.
Luna!
Eh? A-Apa? Ada apa?!
Ini aku.
Temui aku, jangan macam-macam.
Hah?
Sekian.
Apaan, sih? Itu saja?!
Masa bangunin orang molor cuma buat hal sepele!
Harusnya tanyain kabarku atau semacamnya!
Pasti ada, 'kan?!
Ada, 'kan? Ada, 'kan?!
Raja Iblis ...
... bego!
Apa?
Nona Luna pergi ke utara?!
Iya, Tuan Marshal Arts.
Dia meminjam kereta Madam Butterfly.
Dasar rubah betina di Ibu Kota.
Apa yang dia pikirkan?
Kalau tak salah, seorang pria
yang disebut Raja Iblis juga ada di utara.
Apa ada hubungannya dengan orang itu?
Tuan Arts.
Sambo.
Jika Nona Luna pergi ke utara,
maka akan butuh pengawal.
Ada kekuatan yang
tidak bisa dianggap remeh di sana.
"Kekuatan"?
Jangan-jangan mereka ingin bekerja sama
dengan pasukan asing?
Pertama, si Raja Iblis memanggilnya
untuk bertemu di utara.
Lalu Nona Luna datang,
perusahaan Madam menyiapkan dana.
Mereka akan mendanai militer dan
menyerang kerajaan kami.
Artinya Nona Luna ingin mengkudeta?
Apa dia menyembuhkan mata Sambo ...
... agar bisa memanfaatkan Sambo,
dan memintanya untuk kembali nanti?
Tuan Arts, biar saya yang mengawal--
Tidak!
Biar aku saja.
Tuan Arts pribadi?
Biarkan saya yang mengawal di luar.
Untuk kali ini saja izinkan aku.
Sambo, aku menunjukmu sebagai
wakil komandan penjaga gerbang.
Tolong gantikan aku.
Si-Siap.
Maharani dan Raja Iblis, ya.
Jangan kira rencana kalian akan berhasil!
Apa?!
Wanita itu mengirim konvoi ke utara?
Sepertinya begitu, Tuan Dona.
Aku sudah muak dengan Ebifry!
Setelah memenangkan hati istri bangsawan dengan penginapan kolam air panas,
kali ini apa yang dia inginkan?
Saya lebih khawatir dengan pria
yang sudah ke utara terlebih dahulu.
Pria yang menjuluki dirinya "Raja Iblis"?
Azure, pergilah ke utara.
Sisanya kau tahu sendiri, 'kan?
Siap.
Begitu, ya? Gadis suci menuju ke utara.
Garcia, pimpin pasukanmu mengalahkan gadis suci.
Apa boleh diserang di mana saja, Tuan Utopia?
Aku serahkan pada akalmu.
Terima kasih!
Tuan Utopia, Garcia adalah seorang penjahat.
Dia tidak cocok untuk urusan luar negeri.
Iya.
Kalau begitu kenapa--
Para Kerajaan Cahaya Suci saja
tidak bisa membangkitkan Hades.
Tapi ....
Jangan khawatir.
Dia hanyalah familiarku.
Be-Begitu, ya.
Aku akan pergi sebentar untuk urusan bisnis.
Sisanya kuserahkan padamu, Walking.
Baik.
Lama tak jumpa, ya, Oruit.
Aku sedang tidak senang sekarang.
Enyahlah.
Sambutan yang cukup kasar, ya.
Tidak seperti dirimu biasanya.
Cepat katakan perlumu dan pergilah.
Pria yang disebut Raja Iblis,
sepertinya telah memasuki Kerajaan Beastman.
Lalu kenapa?
Aku khawatir.
Sejak dia muncul, semuanya menjadi tidak karuan.
Kebangkitan Raja Iblis Greol.
Pembunuhan Gadis Suci.
Penyerangan Ibu Kota Suci.
Semuanya dihentikan oleh Raja Iblis
dan manusia naga.
Kupikir mustahil itu hanya suatu kebetulan.
Keduanya muncul secara bersamaan.
Tidak, maksudmu adalah individu yang sama?
Oruit, apa kau tidak ingin menyelidikinya?
Naga itu adalah mangsaku.
Jangan ikut campur.
Iya, sesukamu saja.
Yang penting tidak ada yang menghalangiku saja.
Dia sosok pemberani dengan tubuh seperti itu.
Kau memiliki selera yang menarik, ya.
Jangan incar dia, sampah.
Dia adalah hiburanku.
Wah, wah, maaf.
Sudah membuatmu marah.
Pada akhirnya
aku tidak mendapatkan item sihir.
Satu serangan sihir saja membuatku tidak bisa bergerak.
Jika terkena sihir yang lebih kuat,
aku bisa terluka parah.
Aku butuh cara menanggulanginya.
Aku tidak punya pakan untukmu.
Apa? Mau kujadikan sate burung?
Kamu lengah sekali.
Burung apa ini?!
Kau menarik.
Meskipun kekuatanmu hebat, tapi tak kebal sihir.
Oh, kelihatannya begitu, ya?
Burung kecil ini adalah buktinya.
Prajurit biasanya tidak akan membiarkan familiar
sekecil aku mendekati mereka.
Aku ingin tanya satu hal.
Apa benar kau adalah Raja Iblis dari legenda?
Aku tidak tertarik membahas masa lalu.
Kau mau membuat kesepakatan denganku?
Kesepakatan?
Aku ingin memintamu membunuh seseorang.
Wah, wah, permintaan yang tidak baik.
Sayangnya, aku tidak sanggup membunuhnya.
Aku dapat apa jika membunuhnya?
Istananya menyimpan banyak harta dan peralatan sihir.
Di antaranya juga ada yang bisa menangkis sihir.
Semua itu akan menjadi imbalan untukmu.
Terus?
Kepada siapa kau sedendam itu?
Orang yang paling menyetarai raja iblis
di Wilayah Iblis,
Iblis Agung Belphegor.
Iblis Agung, ya?
Paling menyetarai raja iblis?
Apa seperti yang pernah kutaklukan
saat aku baru di sini?
Gampang!
Apa harta istana itu masih kurang untukmu?
Kalau begitu, aku akan turuti satu apapun permintaanmu.
Bersyukurlah, aku akan kabulkan permintaanmu.
Kau sangat percaya diri, ya.
Kita akan menyusup ke Wilayah Iblis, loh.
Tidak masalah.
Lagipula, kenapa kau ingin membunuhnya?
Karena iblis itu ...
... adalah ayahku.
Ayahnya adalah iblis?
Berarti dia manusia iblis seperti Tron?
Maaf telat bertanya, tapi bagaimana aku harus memanggilmu?
Raja Iblis? Malaikat Jahat? Atau Lucifer?
Raja Iblis saja.
Siapa namamu?
Organ.
Kapan kita akan berangkat, Raja Iblis?
Sekarang.
Kau tidak dengar, Organ?
Ayo pergi sekarang juga.
Tunggu! Kita butuh persiapan dulu.
Tidak butuh.
Kebetulan sekarang ada Akane.
Kenapa Raja Iblis ....
Kenapa sainganku ada di sini?!
Siapa juga mau jadi sainganmu!
Hei, Hakuto, siapa mereka?
Mink, kita akan menyusup ke Wilayah Iblis sekarang.
Tujuan kita adalah memenggal kepala Iblis Agung Belphegor.
Kamu bohong, 'kan, Organ?
Masa berempat doang?!
Ramai-ramai juga hanya akan menghambat.
Ini pasti hasutanmu, Raja Iblis!
Mencoba menyeretku turun
dari puncak kegelapan.
Jika kegelapan dan kegelapan bertemu,
Salamander Kegelapan yang tersegel
di tangan kananku mungkin akan bangkit!
Orang ini penghalu berat!
Masa ada yang kesegel di tangan kanannya?
Organ.
Antarkan kami ke Wilayah Iblis.
Baik.
Mink, hentikan omong kosongmu.
Apa maksudmu "omong-kosong"?
Jika aku menginjak tempat itu,
maka segel yang sudah kubuat--
Tu-Tunggu!
Apa yang kamu lakukan, Organ?!
Ayo pergi, Akane.
Sinkronasi tangan kananku juga sudah parah.
Aku mau ramen bawang putih tanpa daging babi!
Aku sudah muak.
Hei! Tungguin!
Kami akan mengawal anda, Nona Luna.
Baiklah, Arts.
Panggil aku "Tuan Putri" selama perjalanan.
Maaf, tapi panggilan itu
dapat menimbulkan ancaman.
Apa boleh buat, kalau begitu panggil aku "Nona."
Siap.
Orang itu menyebalkan juga, ya.
Dia mengundangku seenaknya dan memperingatkanku jangan macam-macam!
Siapa maksudnya "orang itu"?
Eh? Yah, orang itu ....
Orang yang menjuluki dirinya Raja Iblis?
Iya.
Yang lebih penting, tolong lindungi aku layaknya tuan putri.
Siap. Oh ya, Nona Luna.
Apa pendapat Anda tentang
Kerajaan Cahaya Suci sekarang?
Terparah dari yang parah.
Kerajaan itu enggak berdaya tanpa pimpinanku.
Dia memang ingin kudeta!
Sekarang orang itu sudah membantuku,
jadi kemenanganku sudah terjamin.
Apa berarti anda siap menyingkirkan saudarimu?
Tentu saja.
Kenapa aku harus mematuhi kakak-kakakku terus?
Selain itu, orang itu juga mengharapkanku ....
Anda ingin memenuhi ekspektasi orang itu?
Sebenarnya, bukannya aku menyukai kerajaan ini.
Tapi yang selalu kupercaya hanyalah Malaikat Suci.
Aku enggak peduli dengan orang yang hanya membanggakan keluarganya tanpa pernah berusaha.
Apa yang sebenarnya dia pikirkan?
Tuan Arts.
Ada informasi bahwa kelompok dari Kerajaan Light sedang menyalib manusia silang di Su-Neo.
Mereka masih jahat seperti biasanya.
Arts, ikut aku!
Cepat ke Su Neo!
Jangan berhenti sebelum sampai sana!
Nona Luna!
Jika kita ikut campur eksekusi manusia silang kerajaan lain, diplomasi kita akan ternoda!
Siapa yang bilang dia akan dieksekusi?
Lalu apa?
Dia adalah temanku!
Temanmu manusia silang?
Tunggu aku, Eagle.
Luna ....
Selanjutnya