Dokter ....
HUNTER
SEKAI
Dokter!
no
Arknights #01
Nampaknya kamu sudah cukup lama
terluntang-lantung di batas hidup dan mati.
Sirkulasi ekstrakorporeal sudah normal.
Dokter ....
Solusi Cardioplegia telah diberikan.
Maafkan aku ....
Maafkan aku!
Ambilkan hemostat!
Kondisi stabil. Mulai memotong jaringan yang abnormal.
Nah, sekarang kamu tidak boleh terlalu lama di sini.
Perhatikan irama detak jantungnya.
Maaf, kamu harus menderita lagi.
Gadis itu membutuhkanmu.
Dokter?
Dokter?!
Dokter!
Syukurlah ....
Akhinya kamu siuman.
Lama tak bertemu, Dokter.
Ini aku, Amiya.
Akhirnya kami berhasil menjemputmu.
Dokter?
Ada apa?
Apa kamu bisa dengar suaraku?
Suhu tubuh, tekanan darah, dan lainnya normal.
Berdasarkan indikator ini,
kondisi tubuhnya sudah kembali pulih.
Amiya-san, laporan darurat dari
Kapten Dobermann!
Dia melihat kelompok militan yang
diyakini sebagai Reunion.
Dia meminta untuk segera pergi
dan menghindari mereka.
Kenapa ada Reunion di sini?
Jangan-jangan mereka mengejar Dokter--
Tidak, mereka tidak tahu tentang keberadaan Dokter.
Apapun tujuan mereka,
pilihan terbaiknya adalah menghindari mereka sekarang.
Ayo bergegas pergi.
Baik!
Maaf karena kamu baru saja bangun.
Tempat ini tidak aman.
Segera ganti baju dan keluar.
Dokter.
Aku senang bisa bertemu denganmu lagi.
Aman.
Dokter, istirahatlah sebentar.
Amiya-san.
Kapten Dobermann tak bisa dihubungi.
Mungkin dia sudah menghadapi Reunion sekarang.
Kita juga harus waspada--
Dokter!
Dokter baik-baik saja?!
Nafasnya terlalu terengah-engah!
Tarik nafas dalam-dalam!
Dokter ....
Maaf telah memaksakanmu.
Aku akan memapahnya.
Tolong lindungi kami.
Baiklah.
Kita tak tahu di mana Reunion bersembunyi di depan sana.
Kita harus tetap waspada menuju titik kumpul.
Dokter?
Dokter!
Tenanglah, tarik nafas pelan-pelan.
Tidak usah memaksakan diri untuk berbicara.
Setelah sampai di Armada,
beristirahatlah dengan tenang, ya.
Tenang saja.
Reunion juga sudah sampai di titik kumpul kita ....
Tidak ada tanda-tanda habis peperangan.
Kita sudah tak bisa ke sana lagi, ya.
Kita pergi ke titik rencana B.
Jika kita tak bisa bertemu
tim Dobermann-san di sana, kita baru cari tempat lain.
Ada suara kaki.
Kembalilah!
Dari sini juga!
Siapa kalian?
Sedang apa di sini?
Jatuhkan senjata kalian!
Siapa kalian?
Sedang apa di sini?
Mengaku!
Kami bukan musuh kalian.
Tolong tenanglah.
Kalian tidak mau mengaku, ya?
Kita akan selidiki mereka.
Tangkap mereka.
Berdirilah!
Hei!
Guard-san!
Jangan berani macam-macam.
Apa?!
Brengsek--
Dobermann-san!
Maaf, aku terlambat.
Kalian selamat?
Iya, kami baik-baik saja.
Sebelah sana!
Tangkap mereka!
Jangan biarkan lolos!
Rekan-rekan mereka di bawah
menyadari keributan barusan, ya.
Aku sudah temukan jalan pintas.
Ikuti aku.
Syukurlah kita bisa bertemu.
Iya. Kami juga sudah menyelamatkan Dokter.
Sekarang kita hanya tinggal ke permukaan.
Soal itu, ada banyak Reunion menyusup
ke lorong bawah tanah.
Mereka seperti mencari sesuatu,
tapi aku belum tahu apa tujuannya.
Tapi satu hal pasti, mereka menganggap
kita sebagai musuhnya.
Sebaiknya kita anggap mereka telah
mengepung jalan keluar yang telah kita rencanakan.
Tapi tak ada waktu lagi mencari jalan keluar lain,
jadi sudah pasti harus bertarung.
Dokter, aku sudah dengar rumor
kemampuan bertarungmu.
Aku ingin memintamu memberi
arahan untuk keluar dari sini.
Dokter, ini PRTS.
Maaf terus-menerus memaksamu.
Tapi kuyakin kita bisa selamat keluar ke permukaan
dengan arahanmu.
Aku mohon, Dokter.
Tolonglah kami.
Mohon login.
Dokter ....
Aku ....
Aku tidak ingat ....
Aku tidak ingat apa-apa.
Siapa diriku ini ....
Aku tidak tahu ....
Aku juga tidak tahu siapa kamu ....
Hei, kau bilang apa?
Jangan bercanda dulu sekarang.
Kurasa dia tidak bohong.
Kasus ini memang sangat langka,
tapi pasien yang baru siuman ...
... dari cold sleep bisa
mengalami gangguan ingatan.
Apa bisa disembuhkan?
Kapan ingatannya kembali lagi?
Aku juga tidak tahu betul.
Apa-apaan ini?
Apa kau juga lupa semua penelitian terkait Oripathy?
Amiya, situasinya sudah jauh di luar perkiraan.
Kita butuh rencana baru untuk keluar ....
Tidak, menimbang keamanan Rhodes Island ....
Amiya, kau dengar tidak?!
Tidak masalah.
Dokter pasti bisa.
Tidak masalah apanya?
Dia bahkan tak ingat jati dirinya sendiri!
Mungkin masih ada yang dia ingat.
Selain itu, belum tentu ingatannya tak bisa kembali--
Aku paham perasaanmu,
tapi kau terlalu berharap tinggi.
Tidak, kita harus pikirkan rencana dengan anggota yang masih sanggup berjuang.
Dokter.
Kamu adalah rekan kami yang berharga.
Tenang saja.
Kuyakin kamu akan ingat semuanya.
Aman.
Kukira tempat ini tak bisa dilewati.
Apa aku terlalu was-was?
Apa Rhodes Island sudah bisa dihubungi?
Tidak ada respon.
Sinyalnya masih terganggu.
Mau naik?
Iya, tapi periksa dulu kondisi di permukaan.
Kau dan aku akan keluar memeriksanya.
Yang lain tetap waspada sambil menunggu aba-aba.
Kembalilah ....
Cepatlah kembali ....
Kembali?
Kembali ke bawah tanah?
Bukan ....
Mereka berdua ...
... dalam bahaya.
Kembalilah!
Sialan!
Ini jebakan!
Kita mundur!
Lindungi kami!
Musuh juga datang dari bawah!
Sebelah sini juga!
Aku akan menahan mereka!
Kalian dengar?
Bantu Kapten Dobermann!
Amiya-san!
Ace ... jawablah ....
Ini Ace! Kalian dengar aku?!
Kapten Ace? Suaramu terdengar!
Yosh, dengar, aku akan lempar granat kejut.
Apa?!
Tutup mata dan telinga kalian setelah kuberi aba-aba.
Ayo!
Dokter, menunduk!
Sudah berakhir, sekarang sudah aman.
Kejam sekali ....
Bahkan anak sekecil ini jadi korban?
Aku minta maaf meminjam tokomu tanpa izin.
Beristirahatlah di sini dulu, ya.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Mohon login.
Dokter.
Ini adalah PRTS.
Kamu bisa login memakai sidik jarimu.
Dia adalah rekan kita yang akan memberikan semua informasi yang dibutuhkan.
Tenang saja, tidak usah buru-buru.
Ingatlah pelan-pelan.
Semuanya, dengarkan.
Kami sudah temukan rute ke jalan pintas yang aman,
kita akan pergi 10 menit lagi.
Beristirahatlah sampai waktunya tiba.
Ace-san.
Yo.
Lama tak bertemu, ya, Dokter.
Aku sudah dengar kau hilang ingatan.
Jangan khawatir.
Aku senang kau selamat.
Kita bicarakan lagi setelah
kembali ke Rhodes Island.
Aku minta maaf, Kapten Dobermann.
Gara-gara aku kurang waspada .....
Tidak, langkah musuh memang benar-benar tak terduga.
Bisa selamat saja sudah cukup.
Menurut laporan regu pengintai,
Reunion membuat onar di mana-mana.
Penjarahan, kerusuhan, pembakaran,
mereka berbuat sesukanya.
Padahal tindakan mereka ini hanya
membuat mereka semakin dimusuhi ....
Dokter, yang menyerang kita adalah Reunion Movement.
Mereka organisasi teroris yang hanya
beranggotakan pengidap "Oripathy."
Katanya mereka hanya kelompok yang
tak terima dengan diskriminasi yang mereka alami .....
Tapi akhirnya sekarang mereka
melepaskan kedok mereka, ya?
Harusnya mereka tahu kalau mereka takkan selamat jika berani menentang Pemerintah Ursus.
Itu artinya, mereka beranggapan sanggup
menang melawan mereka.
Buktinya, pasukan keamanan Ursus
belum bisa meredam kekacauan ini.
Akibatnya, rencana kita jadi kacau balau .....
Tapi terima kasih sekali,
andai kamu tidak memeriksa situasinya--
Aku sudah dapat banyak terima kasih.
Tapi kenapa mereka baru beraksi
saat Catastrophe sudah dekat?
Justru, mereka pasti ingin memanfaatkan
Catastrophe sejak awal.
Mereka ingin membalas dendam
meski harus mengorbankan nyawa--
Apa ada orang-orang Ursus yang masih tinggal?!
Mereka orang-orang bajingan tanpa simpati!
Kini saatnya buat mereka
merasakan penderitaan kita!
Berapa jumlahnya?
Sekitar 20.
Sebaiknya kita hindari melawan mereka.
Musuh datang dari sisi kiri.
Kita harus segera keluar lewat belakang.
Dokter.
Tidak ....
Tidak usah.
Eh?
Aku bisa berlari sendiri.
Jangan ke sana!
Ada apa?!
Ada Ibu dan anak yang pergi ke arah Reunion!
Mereka akan terbunuh jika ketahuan!
Tunggu!
Menghadapi musuh sebanyak itu dari depan
sama seperti mengorbankan diri.
Aku tahu ini bahaya, tapi mereka tak bisa diabaikan!
Sadari situasinya, Amiya!
Jika kita melawannya terlalu lama dan jatuh banyak korban, kita tak bisa lari dari Catastrophe!
Kita semua bisa mati!
Tenanglah, Dobermann.
Kau adalah pemimpin Rhodes Island.
Sebagai pemimpin, pikirkanlah yang harus diprioritaskan.
Mohon login.
Administrator.
Inisialisasi, oke.
Izin level 8.
Selamat datang kembali, Dokter.
Tenang.
Menerbangkan Drone.
Eh?
Mulai pencarian musuh.
Mereka masih bisa diselamatkan.
Kita manfaatkan gedung-gedung di sini.
Dokter, kau sudah bisa memberikan arahan?
Tunggu, kau tak ingat apa-apa,
itu terlau berbahaya!
Dokter, tolong berikan arahan.
Amiya!
Aku sempat memanggil kalian untuk kembali
pada saat itu adalah berkat perintah Dokter.
Apa?
Kemampuan pengamatan dan analisis Dokter
masih sama seperti sebelumnya.
Aku mengerti itu.
Kuyakin Dokter akan menuntun kita ke kemenangan.
Ayo kita hadapi mereka.
Baiklah.
Aku akan memercayaimu sekarang.
Kalau pemimpin sudah bersikeras,
apa boleh buat.
Terima kasih, semuanya.
Jika pertarungan bisa dihindari,
maka kita akan tetap diam,
tapi jika harus bertarung,
maka kita harus bertarung sampai akhir.
Itulah ...
... prinsip Rhodes Island!
Ketemu kalian!
Mama ....
Nah, tebuslah dosa kalian dengan nyawa kalian.
Aku mohon! Jangan sakiti kami!
Misi dimulai.
Kumohon lepaskan anak ini saja!
Jangan memerintah kami seenaknya!
Mulai dari anak kecil dulu!
Hei, sudah cukup banyak yang dibunuh, 'kan?
Lepaskan.
Ada apa?! Kau baik-baik saja?!
Tahap 1.
Serangan musuh!
Tembak!
Tahap 2.
Tarik mereka keluar!
Apa?
Di atas!
Sialan!
Mama!
Hentikan!
Berisik!
Hentikan seranganmu, atau anak ini akan mati!
Arts hitam?
Dia bukan Penyihir biasa.
Jelas-jelas dia cuma anak kecil!
Tangkap dan bawa dia ke sini!
Tahap 3.
Sialan ....
Me-Mereka ....
Apa? Apa-apaan ini?!
Kalian juga sama seperti kami, 'kan?!
Tahap 4.
Sudah aman sekarang.
Sasaran berhasil diamankan.
Misi selesai.
Mama, Mama!
Jangan khawatir.
Ada apa?
Dia hanya pusing, jadi biarkan dia beristirahat.
Dia aman.
Syukurlah.
Apa kamu terluka?
Tidak.
Ibumu akan segera sembuh, kok.
Benarkah?
Iya!
Dokter, arahanmu luar biasa.
Aku minta maaf atas kelancanganku selama ini.
Kau adalah komandan nomor satu.
Meski tak ingat apa-apa,
tapi tubuhmu masih hafal, ya?
Aku juga kurang mengerti ....
Hentikan!
Jangan sentuh anak ini!
Mama?
Tolong dengarkan, kami ingin membawa
kalian ke tempat aman.
Kamu juga terinfeksi, 'kan?
Terima kasih telah menyelamatkan kami.
Tapi jangan pedulikan kami lagi.
Tu-Tunggu!
Tolong cari tempat yang aman dan bersembunyilah ....
Semua yang butuh perawatan sudah diobati.
Yosh, ayo pergi sebelum mereka siuman.
Terima kasih, Dokter.
Berkat kamu, tidak ada yang harus meninggal.
Laporkan kalau kita sudah temukan kelompok itu.
Dia ....
Ayo kejar.
Kita akan bertemu dengan
regu Nearl dan Scout di depan taman sana.
Kami akan pergi dulu untuk memeriksa keadaan.
Kalian tunggu saja di sini.
Dokter.
Terima kasih telah mencemaskanku.
Aku baik-baik saja, kok.
Rasanya aku harus jelaskan pada Dokter
alasan Ibu tadi menolak kita, ya.
Kita juga sama-sama terinfeksi seperti Reunion.
Infeksi penyakit mematikan bernama Oripathy.
Tubuh perlahan mengkristal hingga akhirnya pecah dan menularkannya melalui debu di udara.
Obatnya masih belum ditemukan.
Aku, Dobermann-san, dan sebagian besar
anggota Rhodes Island juga terinfeksi.
Belum ada catatan kalau Oripathy
bisa menular melalui kontak fisik,
tapi sebagian besar orang yang
tak terinfeksi memilih menghindari kita.
Orang-orang yang terinfeksi menerima
diskriminasi dan dikucilkan di seluruh negara,
terutama di Ursus diskriminasinya paling jahat.
Pemerintah Ursus menyebarkan berita palsu
untuk menumbuhkan ketakutan terhadap Oripathy,
dan membuat warganya menganggap orang-orang yang terinfeksi harus dilenyapkan.
Reunion memberontak untuk membalas dendam kepada semua orang yang mendiskriminasi mereka.
Rantai kebencian ini akan terus bersambung
sampai ada yang bisa menghentikannya.
Rhodes Island adalah organisasi yang ingin menyelamatkan semua orang, baik terinfeksi atau tidak,
dan memecahkan semua masalah yang
disebabkan oleh Oripathy.
Kita ingin melindungi sebanyak mungkin
nyawa dari peperangan ini,
tapi itu masih belum cukup.
Kita harus menemukan obat untuk Oripathy dan memutus akar peperangan ini.
Dan kamulah harapan untuk itu, Dokter.
Sebelum Dokter hilang ingatan,
Dokter adalah spesialis Oripathy terkenal
yang berusaha keras mencari obatnya.
Jika penelitian Dokter bisa
menyembuhkan Oripathy,
maka akan membebaskan semua orang
dari ketakutan.
Kau mungkin tidak tahu apa-apa sekarang,
tapi kelak, kau akan tahu apa yang harus kau lakukan.
Ini Ace.
Kondisi aman. Kalian bisa lewati terowongan itu.
Baik.
Waktunya bergerak.
Ada apa, Amiya?
Berapa lama lagi hingga Catastrophe
sampai di kota ini?
Sekitar 3 jam lagi.
Ayo bergegas.
Bagaimana lukamu?
Sudah sembuh, kok.
Jangan paksakan drimu.
Dokter.
Terima kasih banyak.
Jika Dokter tidak ada, aku pasti menyerah untuk menolong Ibu dan anak itu.
Kamu adalah anggota Rhodes Island,
sama seperti sebelumnya.
Dan bagiku, Dokter adalah yang paling ....
Teman yang paling berharga.
Ayo pergi!
Garis Takdir