Diulangi, berkat respon cekatan dari Garda Ursus,
HUNTER
SEKAI
kerusuhan di Chernoborg kian terkendali.
no
Arknights #02
Sebagian besar kerusuhan telah berhasil diredam,
dan situasi kembali aman.
Seluruh warga dimohon tetap tinggal di dalam rumah hingga Garda Ursus menang telak.
Diulangi, berkat respon cekatan dari Garda Ursus,
kerusuhan di Chernoborg kian terkendali.
Sebagian besar kerusuhan telah berhasil diredam,
Kapten! Musuh terlalu banyak!
Jika terus dihadapi--
Dasar penyakitan!
Sialan! Di mana bala bantuan--
Jangan mengeluh!
Merekah hanyalah segerombolan sampah!
Kita harus mengalahkan mereka demi Yang Mulia ....
Hei, kalian!
Kalian takkan dimaafkan jika kabur--
Aku berhasil lolos!
Ayo maju.
Jangan lukai orang bertudung hitam.
Bunuh yang lainnya.
Berkat respon cekatan dari Garda Ursus,
kerusuhan di Chernoborg kian terkendali.
Kerusuhan terjadi di hampir seluruh tempat,
tapi situasinya sudah terkendali sekarang.
Diulangi ....
Berkat respon cekatan dari Garda Ursus,
kerusuhan di Chernoborg kian terkendali.
Bisa-bisanya mengarang berita bohong seperti ini.
Tapi aku tak menyangka Garda Ursus sampai terpojok begini.
Nampaknya pemerintah tidak sungguh-sungguh ingin meredam kerusuhan.
Aku tak yakin Reunion bisa kong-kalikong
di balik kerusuhan ini.
Iya, tapi berdasarkan situasi sekarang,
kemungkinan itu terbuka lebar.
Amiya.
Kita tak bisa membantu siapapun sekarang.
Aku paham perasaanmu, tapi prioritas utama kita adalah mengantar Dokter kembali ke Rhodes Island.
Aku tahu ....
Aku sudah tahu itu.
Kau sudah berjuang dengan baik, Amiya.
Ace.
Kita tinggal menemui tim Nearl dan Scout,
lalu melarikan diri dari sini.
Benar.
Dokter?
Ada apa?
Kabutnya ....
Aneh.
Dokter benar.
Kabutnya semakin tebal.
Apa ini Arts musuh?
Formasi melingkar.
Baik.
Prajurit garda depan melingkari tandu.
Cepat kerjakan selagi pandangan masih jelas.
Tidak ada sasaran musuh terlihat.
Status diperbarui.
Drone musuh terlihat.
Seluruh drone pengintai telah diserang ...
... dan telah hancur.
Semuanya, segera bersembunyi di bawah pohon!
Serangan mereka hanya gertakan.
Jadi, mereka hanya ingin memecah formasi kita?
Kabutnya sudah sangat tebal!
Lokasi rekan-rekan kita tak bisa terlihat ....
Hentikan! Lepaskan aku!
Hentikan!
Amiya.
Dobermann-san!
Ace dan yang lain sedang bertarung di sisi sana.
Jumlah musuh belum diketahui,
tapi kemungkinan sedikit.
Aku akan tembakkan suar untuk memanggil bala bantuan.
Kita harus temukan sumber kabutnya dan
memperjelas jarak pandang.
Kita akan melawan musuh bersama bala bantuan dan kabur dari sini.
Baik.
Ada apa?
Dokter tidak ada.
Apa?
Bukankah kalian bersama?
Jangan bergerak.
Kubunuh jika kau meronta.
Aku sedang mencari orang.
Katakan semua yang kau tahu.
Aku tidak tahu ....
Aku tidak tahu apa-apa ....
Jangan bilang kau sudah lupa!
Nyusahin, deh.
Area ini adalah bagianku, 'kan? Semua yang sembarangan di sini ...
... harus dilaporkan, 'kan?
Crownslayer.
Tapi aku adalah orang yang baik.
Jika kau segera pergi dari sini,
maka kuanggap ini tak pernah terjadi.
Musuh mundur?
Kabutnya juga mulai menghilang.
Dokter!
Nah, maukah kau kembali?
Kau masih punya tugas lain, 'kan?
Menjauhlah dari orang itu!
Aku tidak sabar melihatmu kalah dengan menyedihkan.
Berani juga mulutmu.
Nampkanya komandan musuh tidak rukun, ya.
Yo, kalian, tolong maafkan kelancangan Crownslayer.
Dia terlihat tidak ingin menyerang kita.
Masih belum jelas, tetap waspada.
Komandanmu selamat.
Maaf tiba-tiba mengejutkan kalian.
Nah, pergilah.
Dokter!
Hei, yakin baik-baik saja?
Iya.
Dokter, kamu baik-baik saja?
Lelaki itu adalah pengendali kabut tadi?
Tidak, kurasa dia membebaskan Dokter
dari pengendali kabutnya.
Kita tak tahu apa yang dia pikirkan.
Dengar, untungnya semua masih hidup,
tapi beberapa ada yang terluka parah.
Begitu. Setelah dari sini, ada tempat untuk mengobati mereka.
Dokter, syukurlah kau kembali.
Baiklah, ayo pergi.
Baiklah, nampaknya semua sudah berkumpul.
Aku belum mengenalkan diri, ya.
Namaku adalah Mephisto.
Ayo mainkan permainan yang seru bersamaku!
Sudah kuduga kita takkan dilepaskan begitu saja.
Aku akan mengulur waktu. Pergilah!
Kami tak punya waktu menemani anak kecil bermain!
Wah, wah, padahal aku mengundang kalian secara tulus.
Tapi kalian mau lari?
Berhenti!
Kita dikepung.
Tenang saja, aku belum mau berbuat apapun.
Aku tertarik kepada kalian.
Aku sudah membaca fail tentang kalian.
Kalian adalah perusahaan farmasi, tapi kalian
sebenarnya bukan hanya mengobati.
Namun, kalian juga petarung buruk yang tidak ingin merenggut nyawa siapapun.
Rasa penasaranku jadi terpancing.
Terutama, kau yang baru dibebaskan dari sarkofagus!
Benar! Kau yang bertudung hitam
dan selalu menutupi wajah!
Kau terlihat berbeda dari kami, ya.
Siapa kau? Dari mana asalmu?
Bagaimana kau bisa bertahan hidup di dalam sana?
Ih, bikin penasaran, deh!
Aku berubah pikiran.
Maukah kalian menyerahkan dia kepadaku?
Dengan begitu--
Jangan bercanda!
Sayang sekali, deh.
Padahal kalau diserahkan, aku akan melepaskan kalian ....
Baiklah, ayo kita main.
Begini peraturannya.
Teman-temanku akan mencabik-cabik kalian,
dan jika kalian berhasil mengalahkannya dan bertahan sampai akhir, maka kalian yang menang!
Bagaimana? Permainan mudah nan menegangkan, 'kan?
Sebentar lagi terjadi Catastrophe, kenapa malah tetap di sini?
Kau bilang apa?
Justru pada saat Catastrophe mendekat adalah waktu yang sempurna untuk berpesta, 'kan?
Bajingan, apa tujuanmu?
Tujuan?
Aku tidak punya.
Kalian tak ada kaitannya dengan rencana kami,
mau kalian mati di sini atau kabur,
aku sama sekali tidak peduli.
Dia sudah gila ....
Nah, cukup berbincangnya.
Kau yang bertudung, hibur aku, ya.
Mulai.
Lari!
Kalian penakut seperti Crownslayer!
Kalian takkan bisa mengulur waktu dengan cara ini.
Penyihir, serang C-5.
Kau baik-baik saja?!
Berikutnya B-6.
Sialan!
Itu dia!
Nah, tunjukkan penderitaan kalian--
Oh? Nampaknya jumlahnya kurang.
Kau melarikan diri bersama yang terluka,
sungguh komandan yang manusiawi dan payah.
Tapi aku suka itu. Aku jadi ingin menyiksamu sampai mati.
Kejar!
G-3!
Bertahanlah sebentar lagi.
Amiya-san!
'Gak ada gregetnya, ya.
Nah, bagaikan kembang api di malam hujan ....
Matilah.
Apa?!
Bala bantuan?
Jangan bercanda!
Akhirnya datang ....
Maaf kami terlambat.
Tidak, terima kasih.
Kamu Dokter, ya?
Aku Nearl, Ksatria Askara Kazimierz.
Telah datang untuk mengawalmu.
Hancur ....
Kalian menghancurkan permainanku!
Pasukanmu lambat, ya.
Reunion yang menguasai kota jauh lebih lincah.
Kau hanya membiarkan pasukanmu mengamuk dan membunuh warga tak berdosa ...
... demi memuaskan keinginan rendahmu semata.
Menyerahlah!
Faust!
Bungkam mulutnya!
Hah? Ditangkis?!
Ada penembak jarak jauh!
Bom asap!
Tidak mungkin!
Sekali lagi!
Hancurkan dia berkeping-keping!
Meriam panah?
Kenapa?
Nearl-san, prajurit yang terluka telah dievakuasi!
Baik. Semuanya, mundur!
Kenapa?
Kenapa kalian tidak mati sesuai keinginanku?
Mereka masih sanggup berdiri?
Cepat!
Amiya, kami sudah mengevakuasinya. Cepatlah pergi.
Baik!
Bu-Bunuh ....
Terima kasih!
Ayo pergi.
Iya!
Tinggal Nearl-san saja tertinggal!
Nearl-san!
Sebelah sini!
Ayo pergi!
Permainan yang membosankan.
Mephisto, maafkan aku.
Aku mengacaukannya.
Tidak apa-apa, tak usah minta maaf.
Merekalah yang salah.
Sebentar lagi Mbak Talulah akan
menguasai menara komando Chernobog.
Aku akan menemuinya.
Bisa kau melacak jejak Rhodes Island?
Baiklah.
Kita serahkan saja para hama itu kepada Mbak.
Faust.
Hati-hati, ya.
Kau bebas memanfaatkan pasukan sebanyak kau mau.
Kau harus utamakan keselamatanmu. Mengerti?
Iya.
Baiklah, ayo pergi, kawan-kawan!
Kita pergi menggapai era kita!
Kita akan langsung pergi setelah semua diobati.
Sebentar lagi kita akan keluar dari kota ini.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kerusuhan yang mengerikan.
Siapa sangka akan jadi semengerikan ini ....
Amiya-san, bukankah tempat ini ....
Iya, ini Klinik Azazel.
Dokter, jika ditemukan pengidap Oripathy di negeri ini,
mereka akan langsung dimasukkan ke area karantina.
Itu sebabnya banyak yang terus bertahan hidup
sambil merahasiakan penyakit itu.
Dan ini adalah tempat yang mengobati mereka secara rahasia.
Dengan kata lain, ini adalah klinik ilegal.
Nampaknya mereka punya hubungan dengan Reunion ....
Tapi setelah melihat kondisi ini, mereka pasti memilih menentang dan jadi sasaran balas dendam.
Karyawan di sini juga tak menerima kita, 'kan?
Mereka tak peduli kepada kita.
Kuyakin mereka juga begitu kepada Reunion.
Inilah azab mereka!
Tenanglah.
Mau bagaimana lagi.
Kau juga mengerti, 'kan?
Mereka sudah sulit memercayai orang lain.
Kurasa mereka telah mengalami hal-hal yang sulit.
Bahkan sesama orang terinfeksi, sulit untuk saling percaya.
Jika tidak mendirikan dinding untuk melindungi diri sendiri, maka akan terluka.
Kuyakin itulah yang mereka rasakan.
Kita tak bisa menyalahkan mereka.
Rhodes Island diciptakan agar orang-orang yang terinfeksi ...
... bisa hidup dengan layak tanpa mendapat diskriminasi.
Memang masih ada dari kita yang
belum membuka hati,
tapi sebagian besar anggota Rhodes Island
hidup rukun tanpa mendiskriminasi orang yang terinfeksi.
Mungkin saja klinik ini sama
seperti Rhodes Island,
yang dibangun menjadi suaka
bagi orang-orang yang terinfeksi.
Benar juga. Mereka juga berusaha keras untuk bertahan hidup.
Maaf. Aku kurang peka.
Jangan dipikirkan--
Aduh!
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Maaf. Nampaknya aku sedikit terluka
dalam pertarungan tadi.
Hei, panggil operator medis yang tak bekerja!
Bi-Biar aku saja!
Serahkan jaketmu padaku.
Terima kasih.
Kamu harus pedulikan dirimu sendiri, pemimpin.
Iya, aku akan hati-hati.
Mohon angkat tangan kananmu.
Syukurlah tidak ada pendarahan.
Aku akan redakan peradangan dengan Arts, ya.
Dokter?
Begitu, ya.
Biar kujelaskan konsep Arts.
Di dalam alat itu terdapat bijih mineral
bernama Originium.
Bijih itulah sumber kekuatan Arts.
Hanya orang-orang yang dikaruniai yang bisa memakai Arts dengan bijih itu.
Kekuatannya tergantung penggunanya.
Ada yang bisa untuk menyembuhkan seperti dia,
ada juga yang bisa membumi hanguskan kota.
Peradaban kita sekarang bisa bertahan berkat penggunaan kekuatan itu.
Originium telah memberkati kehidupan kita.
Tapi Originium juga sumber infeksi Oripathy.
Pergelangan tanganmu ....
Iya. Ini juga Originium.
Jika menamkan Originium ke dalam tubuh,
maka aku bisa memakai Arts tanpa bantuan alat.
Oripathy bisa memperkuat kekuatan Arts.
Itu pedang bermata dua.
Sama seperti menjadikan nyawamu sebagai sumber kekuatannya.
Malah mempercepat kematian penggunanya.
Berkah juga memiliki ganjarannya.
Seandainya Oripathy bisa disembuhkan,
maka tak perlu pusing-pusing.
Klinik ini juga didirikan bukan untuk menyembuhkannya, tapi memperlambat gejala infeksinya.
Hanya itu yang bisa dilakukan teknologi zaman sekarang.
Sudah selesai. Bagaimana rasanya?
Terima kasih, tubuhku sudah lebih baik.
Benar ....
Seandainya saja Oripathy bisa disembuhkan seperti ini ....
Untuk itulah, kita harus kembali ke Rhodes Island, Dokter.
Maaf ....
Tidak, aku minta maaf.
Aku tidak berniat menekanmu.
Pengobatannya sudah selesai.
Ayo pergi.
Tim Scout tidak bisa dihubungi.
Begitu ....
Pokoknya, ayo bergegas ke titik kumpul.
Dokter.
Aku punya teman yang kehilangan ingatan juga.
Ini hanya pendapatku, tapi yang paling penting bukanlah masa lalu atau ingatanmu yang telah hilang.
Tapi dirimu yang "sekarang" dan "yang akan datang."
Terima kasih.
Tim Scout belum datang, ya?
Sunyi sekali.
Dokter, apakah ini jebakan?
Tidak, hanya saja ....
Ada apa?
Peringatan, mendeteksi sumber panas dari arah belakang.
Apakah api?
Di sana memang ada kebakaran, sih ....
Mungkin saja ....
Kami akan memeriksa pelataran ini.
Jika terjadi sesuatu, tolong bantu kami.
Baik.
Kita tetap diam dan waspada
Ace?
Apa kau teringat sesuatu tentang tempat ini?
Tidak, bukan apa-apa.
Itu cerita masa lalu. Kuceritakan kalau aku sudah mau.
Begitu.
Ayo lari ke pelataran itu.
Ada apa?
Sekarang juga.
Peringatan, sumber panas terdeteksi.
Pergi! Pergi!
A-Arts ini ....
Ini lebih mengerikan dari yang di data!
Sang Tiran Reunion ....
Talulah!
Ayo cari rute evakuasi!
Dokter, tolong perintah--
Seharusnya kalian berada di pihak kami.
Apa salah orang-orang yang terinfeksi?
Apa yang sudah dilakukan orang-orang tak bersalah itu?
Apa yang kalian bisa?
Apa yang bisa dilakukan oleh
pemuja idealisme yang besar mulut?
Cukup sampai di sini.
Perasaan kalian takkan tersampaikan.
Impian naif kalian takkan terwujud.
Biar kubertahu akhir yang kuinginkan.
Yaitu kehancuran.
Kekalutan