Amiya!
Takkan kubiarkan!
Aku akan melindungi semua orang!
Amiya! Hentikan!
Dobermann-san!
Cepat pergilah bersama yang lain!
Kami harus meninggalkanmu sendirian?!
Mustahil dihadapi sendirian!
Amiya, hentikan!
Jika kau paksakan, cincinmu akan ....
Bahkan jika tubuhku harus hancur sekalipun, aku ....
Begitu.
Kau rupanya.
Semuanya, serang Talulah.
Lindungi Amiya.
Ace-san ....
Kau baik-baik saja?!
Kenapa mereka berhenti?
Apa mereka merencanakan sesuatu?
Kita tak punya waktu banyak.
Iya.
Semuanya, mundur sesuai arahan!
Dokter, berikan arahan.
Baiklah.
Di gedung yang telah runtuh itu terbuka celah-celah kecil.
Ayo kita ke sana.
Setelah keluar dari area ini ...
... aku tahu tempat untuk bersembunyi.
Bagaimana caranya?
Tolong ....
Tenanglah, jangan panik!
Tolong aku ....
Apa kita akan mati di sini?
Tolong aku!
Aku tak mau mati! Aku tak mau mati!
Semuanya! Tetaplah di dekatku!
Amiya!
Hanya ini batas jangkauanku ....
Ta-Talulah--
Sakit! Sakit!
Tanganku! Tanganku!
Dia sampai tega membunuh teman-temannya ....
Amiya! Kau baik-baik saja?
Dia sudah mencapai batas.
Ayo pergi sebelum dia menyerang lagi.
Nearl, tolong pimpin jalannya.
Baik.
Beraninya kau menyerang saat Amiya lemah.
Ayo pergi! Lari!
Cepat!
Kau baik-baik saja?!
Sialan! Tandunya rusak!
Aku akan menahan Talulah--
Amiya!
Aku akan tahan dia, bawa Dokter pergi dari sini!
Kapten Dobermann, pergilah!
Kami akan menahannya!
Jangan khawatir, kami akan segera menyusul.
Baiklah!
Di mana Ace dan yang lain?!
Mereka sedang menahan Talulah ....
Di sini juga tak aman, ayo pergi--
Tidak! Jangan!
Ace-san!
Kalian dengar aku?
Ace-san?
Aku akan bukakan jalan ....
Amiya!
Cepat pergi!
Tapi ....
Kami baik-baik saja. Pergilah.
Kita harus menentukan prioritas utamanya, 'kan?
Aku mengandalkanmu, Dobermann.
Baik.
Kembali ke formasi! Kita pergi!
Dokter.
Suatu saat, pasti akan datang ...
... saat kau dan Amiya harus menghadapi dunia yang kejam ini.
Aku mohon ...
... jaga dia.
Baiklah.
Pergilah! Kudoakan keselamatan kalian!
Nampaknya Catastrophe telah berakhir, ya.
Syukurlah titik jemputnya aman.
Kita tunggu jemputan di sini.
Tetap waspada.
Nearl.
"Ksatria Askara ...
... harus selalu menjadi cahaya yang membimbing orang-orang."
Kau pernah mengucapkannya, 'kan?
Iya, aku tahu.
Aku takkan sia-siakan usaha mereka.
Amiya.
Dokter ....
Apa Ace dan yang lainnya selamat?
Begitu, ya ....
Tidak apa-apa.
Kuyakin Ace dan yang lainnya tidak apa-apa.
Semua anggota Rhodes Island adalah orang kuat.
Bisa-bisanya tetap berjuang sekeras ini.
Aku tidak paham.
Dia bertarung hingga hembusan nafas terakhir.
Dia prajurit yang luar biasa.
Akan kuingat ini, Rhodes Island.
Akhirnya ketemu!
Aku memang tak menduga bisa lolos dengan mudah ....
Kenalan dulu supaya bisa akrab, 'kan?
Panggil aku W.
"W"?
Apa kita pernah bertemu di suatu tempat?
Mungkin.
W, apa tujuanmu?!
Tujuan?
Benar juga.
Mau serahkan Dokter kepadaku?
Kau mengenal Dokter?
Aku sangat kenal dia!
Makanya aku jauh-jauh datang untuk melihat wajahnya.
Tak ada gunanya didengarkan.
Amiya, berbicara dengannya hanya buang-buang waktu.
Begitu, namamu Amiya, ya.
Yah, sudahlah, urusanku sudah selesai.
Sampai jumpa lagi, kelinci kecil.
Ayo pergi.
He-Hei!
Dadah.
Tunggu!
Mereka benar-benar mundur begitu saja?
Iya, tapi aku merasa dia merencanakan sesuatu.
Yo, kau sehat?
Kapten Ace ....
Di mana yang lainnya?
Hanya aku dan kau yang selamat.
Tidak mungkin ....
Aku ....
Aku hanya menjerit terus-terusan ....
Aku tak bisa melakukan apapun!
Maafkan aku ....
Sudah cukup, nanti lukamu semakin parah.
Aku sudah berikan pertolongan pertama.
Sebentar lagi kau bisa berjalan--
Kapten!
Lengan kirimu!
Aku masih punya satu, tenang saja.
Kapten, larilah!
Kapten sendirian pasti--
Tidak, ini belum berakhir.
Sebentar lagi jemputan kita akan sampai di titik penjemputan.
Jika sampai ketahuan, maka tamat sudah.
Aku akan mengulur waktu.
Kalau begitu, aku juga--
Guard, aku mengorbankan satu lenganku untuk menyelamatkanmu.
Tetaplah hidup.
Buat aku yakin bahwa lenganku tidaklah sia-sia.
Sampai jumpa lagi.
Kapten Ace!
Aku benar-benar menyedihkan!
Ada apa?
Aku ...
... merasakan sedikit sakit dalam hatiku ....
Medic-san ....
Tolong jangan menangis.
Kenapa?!
Dahulu, pernah ada yang bilang padaku ....
"Simpan air mata setelah perang hingga sampai di rumah."
Ayo pulang.
Ke Rhodes Island, ke rumah kita.
Kau bisa melihat bongkahan kristal itu, 'kan?
Itu adalah kluster Originium.
Sama seperti yang kau lihat di halaman kota itu.
Originium menghantam Bumi seperti meteor.
Itulah Catastrophe.
Catastrophe bisa datang dalam wujud badai salju atau banjir, tergantung wilayahnya,
tapi Catastrophe akan selalu menyisakan Originium.
Sebesar itu?
Originium tumbuh di tanah.
Tumbuh? Bijih tambang tumbuh?
Aku tidak tahu detilnya,
tapi lapisan kristal Originium akan pecah ...
... dan melepaskan partikel-partikel Originium.
Partikel-partikel itu berkumpul di langit menjadi awan ...
... dan menyebabkan Catastrophe.
Sama seperti Oripathy ....
Iya, mirip dengan takdir kami, orang-orang yang terinfeksi.
Catastrophe, Oripathy, dan kebencian orang-orang ....
Mereka terus membesar tanpa henti--
Dobermann.
Kau pasti sudah kelelahan.
Beristirahatlah.
Terima kasih atas perhatiannya.
Tapi jangan khawatir.
Aku merasa lebih lega jika mengobrol.
Begitu. Baiklah.
Dokter, maaf kau harus menemaniku.
Tidak, aku juga terbantu.
Apa Chernobog masih terlihat?
Iya.
Kota itu dibangun di atas perangkat bergerak yang besar.
Artinya, seisi kotanya bisa bergerak ke tempat lain.
Untuk menghindari Catastrophe?
Benar. Kebanyakan kota di dunia ini sudah bisa bergerak.
Lokasi Catastrophe sudah bisa diprediksi.
Memindahkan kota lebih dulu sebelum Catastrophe bisa meminimalisir kerugian.
Lalu kenapa Chernobog tidak menghindarinya?
Benar juga.
Ada sesuatu di balik pemberontakan kali ini.
Apa orang-orang itu akan ke Rhodes Island?
Tidak, mereka pergi ke Lungmen.
Lungmen?
Mereka akan pergi ke kota di depan.
Sepertinya mereka orang-orang terinfeksi yang berhasil lolos dari Chernobog.
Ini pilot, kita akan mulai pendaratan.
Selamat datang kembali.
Kami kembali.
Aku sudah dengar kejadiannya.
Ini misi yang berat, ya?
Iya.
Nearl, syukurlah kamu selamat.
Iya. Maaf, bisa tolong ambilkan tandu?
Segera kuambilkan!
Terima kasih.
Kami juga akan membantu.
Apa Dokter baik-baik saja?
Dia sudah tidur nyenyak.
Sepertinya dia kelelahan begitu sampai di Rhodes Island.
Dia sudah berusaha semaksimal mungkin.
Wajar saja.
Dokter ....
Dokter sudah bangun?
Di mana ini?
Ini kamar tamu.
Kamar Dokter masih disiapkan, jadi Dokter sementara ditempatkan di sini.
Ah, tentu kita masih di dalam Rhodes Island.
Dokter masih boleh beristirahat.
Aku ingin keluar.
Kalau begitu, biar kupandu ke tempat Nona Amiya.
Kau pintar, ya.
Tidak sepintar Dokter.
Pakaian gantinya ada di sebelah sana.
Nona Amiya sedang ada di geladak.
Jaraknya lumayan jauh dari sini.
Mumpung ada kesempatan,
sekalian saya jelaskan fasilitas di kapal ini.
Terima kasih.
Rhodes Island sedang pergi ke tujuan selanjutnya.
Ada apa?
Aku benar-benar tidak tahu ....
Apa yang ...
... harus aku lakukan.
Pandu aku mengelilingi kapal ini.
Serahkan pada saya.
Rhodes Island adalah kapal darat yang dilengkapi berbagai fasilitas medis.
Mulai teknologi operasi canggih hingga
pembuatan obat-obatan terbaik,
juga fasilitas khusus penelitian Oripathy yang lengkap.
Seluruh energi yang dibutuhkan diolah dari dalam kapal.
Energinya berasal dari Originium yang telah dimurnikan.
Selain itu, kita juga mengolah Originium dan logam berat lain ...
... untuk dijual-belikan dengan kota dan perusahaan lain.
Area Tempat Tinggal dirancang supaya Operator dan para pasien ...
... bisa tinggal dengan nyaman,
dan membantu meringankan beban mental dan fisik ...
... selama masa perawatan atau akibat misi.
Rhodes Island ditinggali oleh banyak individu ...
... tanpa membeda-bedakan latar belakang, ras,
atau status infeksi mereka.
Karena Rhodes Island memiliki banyak tugas,
di sini juga menyediakan transportasi serta berbagai senjata dan peralatan.
Kita sudah sampai di tujuan. Sudah cukup panduannya?
Terima kasih banyak.
Beban yang dia pikul ...
... berat sekali, ya.
Amiya.
Dokter.
Dokter tidak tidur?
Iya.
Aku sulit memejamkan mata.
Aku juga.
Aku tidak bisa tidur dan keluar menghirup udara segar.
Aku tak bisa melupakan ucapan Talulah.
Mungkin benar, aku hanyalah orang idealis yang besar mulut.
Meski begitu, aku ingin memilih jalan yang benar.
Tapi bukan berarti aku tidak pernah meragukan kebenaran jalan yang aku pilih.
Aku merasa dia mengetahui isi hatiku ....
Maafkan aku.
Ceritaku hanya membuatmu tambah bingung, ya.
Pada saat itu, Ace bilang padaku lewat radio.
Suatu saat, pasti akan datang saat di mana aku dan kau harus menghadapi dunia yang kejam ini.
Aku masih belum mengerti maksudnya.
Jika kau memegang teguh idealismemu,
pasti ada kalanya bersinggungan dengan kenyataan ....
Meski begitu, dia percaya bahwa kau memilih jalan yang benar.
Ace ....
Benar.
Aku tidak boleh bimbang, ya.
Aku sekarang tidak punya apa-apa,
tapi aku akan raih sesuatu sedikit-sedikit.
Lalu ....
Aku berjanji akan membantu mewujudkan idealismemu.
Terima kasih, Dokter.
Tapi tolong jangan memaksakan diri.
3 hari lagi kita akan menjalankan misi baru.
Tolong beristirahat dan pulihkan tenagamu hingga misi, ya.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Selama misi di Chernobog,
kita menyelesaikan tujuan utama kita untuk menyelamatkan Dokter.
Banyak juga yang jadi korban.
Kita juga dapat banyak informasi tentang Reunion.
Secara taktis, bisa dibilang kita termasuk berhasil.
Berdasarkan analisis, diketahui tujuan Reunion berikutnya adalah ke Lungmen di Yan.
Lungmen ....
Tempatnya tidak sekejam Chernobog,
tapi Lungmen juga lumayan kurang ramah untuk orang-orang terinfeksi.
Terkait itu, Dokter Kal'tsit sudah pergi ke Lungmen untuk membuat kesepakatan dengan perwakilan kota.
Jika disetujui, maka kita diizinkan bebas bergerak di dalam kota,
tapi hasilnya masih belum diketahui.
Dan karena itu, Dokter dan Amiya akan pergi ke Lungmen ...
... untuk membantu Dokter Kal'tsit
membuat kesepakatan.
Setelah disepakati, maka misi kalian adalah menyelidiki aktivitas Reunion di Lungmen.
Baiklah.
Nearl akan melakukan misi lain bersamaku.
Baik.
Pergerakan Reunion tak bisa ditebak.
Berhati-hatilah.
Iya.
Dokter.
Mohon kerja samanya juga kali ini.
Aku juga.
Pulang