Sialan. Ke mana mereka?
Cari mereka. Mereka pasti belum jauh-jauh.
Bodoh, diamlah!
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Tapi ....
Kamu aman karena aku sudah datang ....
Jangan takut lagi, ya?
Selain itu, kamu pandai dalam petak umpet, 'kan?
Dengar, tetaplah sembunyi dari mereka.
Baiklah.
Mbak Misha!
Jaga diri kalian.
Jangan pergi!
Itu dia! Kejar!
Jangan sampai lolos!
Tetaplah hidup!
Kita mundur dulu.
Ini Yato.
Amiya-san,
dua musuh penyergap telah dibereskan.
Baik.
Dokter, pasukan musuh telah mundur.
Baiklah.
Franka.
Baik, beres.
Apa Dokter terluka?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih,
Liskarm-san, Franka-san.
Tidak apa-apa. Ini adalah pekerjaan BSW.
Kami siap menerima perintah apapun.
Tapi jangan terlalu memaksa, ya.
"BSW"?
Ah, aku belum menjelaskannya, ya?
Mereka bukanlah operator Rhodes Island.
Mereka adalah Blacksteel Worldwide, perusahaan militer swasta.
Mereka menjalin kerja sama dengan Rhodes Island,
jadi mereka sering mendampingi kita dalam misi.
Amiya-san, apa waktunya tidak mepet?
Ah, gawat!
Ayo bergegas!
Jangan bergerak.
Lepaskan aku!
Kami tidak berbuat apapun!
Diamlah. Kalian tidak diterima di Lungmen.
Kembalilah ke asal kalian.
Sialan.
Kalian ingin kami kembali ke gurun tandus itu?!
Kalian keterlaluan!
Cegat dia!
Berhenti!
Kau tidak dengar? Hei!
Berhentilah, dasar orang terinfeksi!
Semuanya jangan bergerak!
Sialan--
Bawa mereka.
Tolong kami. Kami tak punya tempat lain lagi.
Tolong!
Apa kalian tak punya simpati?! Hei!
Kapten Ch'en.
Ini adalah aib Departemen Keamanan Lungmen.
Kami minta maaf!
Jangan ulangi hal seperti ini lagi.
Baik!
Ch'en-san, maaf membuatmu menunggu.
Aku dengar pertemuannya dimulai pukul 22.00.
Apa Rhodes Island tak bisa menepati waktu?
Maaf.
Siapa dia?
Dia Dokter, konsultan Rhodes Island.
Ikut aku.
Amiya-san, kami pamit dulu.
Kami harus melaporkan kepada atasan.
Sampai jumpa lagi, dik kelinci.
Baiklah.
Ayo pergi, Dokter.
Ke atas.
Baik.
Bawah Tanah Lungmen
Luar biasa!
Aku baru tahu gedung setinggi ini di sini.
Dokter, lihat itu, di sana ....
Etto ... maaf.
Kami sudah tahu gambaran besar insiden di Chernobog.
Di antara para pengungsi Chernobog ...
... yang memasuki Lungmen,
terdapat para terinfeksi.
Jelas-jelas sia-sia meminta bantuan.
Kenapa kalian begitu menolak para terinfeksi?
Demi keamanan penduduk.
Pak Wei, perwakilan Rhodes Island telah sampai.
Kerja bagus.
Amiya.
Dokter Kal'tsit.
Dokter? Kamu juga ikut?
Duduklah.
I-Iya.
Baiklah, silakan lanjutkan lagi, Kal'tsit-kun.
Aku yakin Tuan Wei sudah tahu berdasar situasi yang terjadi.
Keputusan untuk mengkarantina para terinfeksi tidak akan
mencegah serangan Reunion.
Jika Lungmen tetap melanjutkan kebijakan penanggulangan infeksi sekarang,
suatu saat Lungmen akan mengalami kerugian besar.
Oh?
Kami sudah menyiapkan rencana penanggulangan terhadap serangan Reunion.
Kamu tak perlu khawatir.
Apa Lungmen pernah menghadapi pemberontakan dari para terinfeksi?
Lebih baik untuk mencegah
kemungkinan serangan pemberontakan, 'kan?
Tapi jika kalian baru ingin bergerak setelah mereka menyerang,
maka pemikiranmu masihlah naif, Nona Ch'en.
Kau kira Departemen Keamanan Lungmen bukan tandingan kelompok para infeksi?!
Apa yang membuatmu yakin Reunion mengincar Lungmen?
Selain butuh perbekalan, mereka juga butuh sumber daya manusia untuk memperluas kekuasaan.
Artinya, mereka ingin merekrut para terinfeksi.
Mereka bisa mendapatkan banyak kedua hal itu di sini.
Bisa dibilang, Lungmen adalah sasaran besar bagi Reunion.
Aku tak bisa membantahnya.
Rhodes Island sudah memiliki pengalaman menghadapi Reunion,
makanya kami ingin memberi saran, Tuan Wei.
Saran, ya?
Tapi yang kau minta adalah kesepakatan,
aku tak yakin saranmu tulus dari hati.
Jika kau menginginkan kesepakatan
dan menjalin kerja sama,
bukankah seharusnya kau menawarkan informasi yang berharga, Kal'tsit-kun?
Aku tidak bermaksud menyinggung,
tapi pengalaman dan data yang kami dapat di Chernobog ...
... berasal dari pertempuran kami di sana.
Tanpa campur tangan kami, sarannya tidak akan berguna.
Lungmen tidak punya pilihan lain selain menerima ...
... kesepakatan dan melawan Reunion bersama kami.
Oh?
Pak Wei! Aku tidak terima
para terinfeksi dari luar ikut campur!
Tenanglah. Mereka adalah tamu kita.
Tapi ....
"Pada saat memilih rekan untuk bertarung bersama ...
... hanya ada satu hal yang perlu diperhatikan.
Yaitu kemampuan untuk bersanding denganku."
Apa ini?
Ini rekaman pertarungan kalian melawan
Reunion saat ke sini.
Kapten Ch'en, bagaimana menurutmu kemampuan bertarung Rhodes Island?
Kemampuan garda depan dan belakangnya,
dan adaptasi penempatan posisi di medan tempur ...
... mereka bisa dibilang sudah cukup bagus.
Tapi jika hanya sekuat ini, maka tanpa bantuan Rhodes Island pun,
Departemen Keamanan Lungmen bisa mengatasinya sendiri.
Setuju.
Departemen Keamanan Lungmen bisa dengan mudah melawan Reunion.
Selain itu ....
Tuntutanmu dalam kesepakatan ini terlalu mahal, Kal'tsit-kun.
Maaf kutegaskan lagi, tapi masalah kali ini bukan pemberontakan biasa.
Jika kalian tidak mengambil inisiatif penanggulangan dari sekarang,
aku yakin Lungmen akan hancur dalam seminggu.
Apa kau mengancam kami?
Apa buktinya--
Kami sudah bertemu dia.
Amiya?
Dia yang meluapkan amarah para terinfeksi dan membakar seluruh tempat ....
Sang Tiran.
Pemimpin Reunion.
Bertemu pemimpin Reunion katamu?
Gadis naga itu, ya?
Siapa namanya, ya?
Talulah.
Ah, benar.
Chernobog hancur dalam semalam karena Reunion sudah berencana menyerang pada hari terjadi Catastrophe,
dan karena campur tangan langsung dari Talulah.
Apa?
Reunion mengubah amarah para terinfeksi ...
... menjadi api untuk
menghanguskan Chernobog, kota para Ursus.
Dan mereka mengincar Lungmen
demi memperluas kekuasaannya.
Mereka tidak akan berhenti.
Ada satu kekhawatiran lain selain Reunion.
Terkait langkah Kekaisaran Ursus berikutnya setelah kehilangan Chernobog.
Apa kamu paham?
Iya.
Kalian benar, Rhodes Island.
Baiklah. Aku terima saran dan kesepakatan kalian.
Pak Wei!
Namun, tuntutan kalian akan diterima
berdasarkan kinerja kalian.
Aku punya dua syarat.
Pertama, Rhodes Island harus membantu Lungmen mengalahkan Reunion sepenuhnya.
Kedua, akan kusampaikan setelah kalian
memenuhi syarat pertama.
Itu--
Jika tidak mau, maka kesepakatannya batal.
Rhodes Island tidak punya pilihan lain.
Wei-san, ada ...
... satu hal yang ingin kutambahkan dalam kesepakatan.
Apa itu, nona?
"Interpretasi apapun harus dilaksanakan
setelah disepakati oleh kedua belah pihak."
Apa berkenan?
Tentu saja.
Permintaanmu merupakan rasa hormatmu kepada Lungmen, 'kan?
Selamat, tamu-tamuku.
Pintu Lungmen terbuka untuk kalian.
Aku menyambut kalian.
Aku gugup sekali.
Kerja bagus.
Kita belum boleh tenang dulu.
Wei itu orang licik.
Kita tak tahu apa yang dia rencanakan.
Tapi berhasil membuat kesepakatan dengan pria seperti itu merupakan pencapaian besar.
Negosiasimu lumayan, Amiya.
Dokter Kal'tsit ....
Kita baru bertemu, tapi tak mengenalkan dirimu?
Dokter Kal'tsit, tolong jangan mengerjainya.
Semoga saja pengorbanan kita selama ini tidak sia-sia.
Selamat datang kembali, Dokter.
Aku menyambut kepulanganmu.
Lokasi penyelidikan yang disebutkan Ch'en-san ada di sekitar sini.
Kemungkinan besar para pejuang Reunion sembunyi di sini ...
... setelah memasuki kota bersama para pengungsi.
Mereka bisa menyerang kita kapan saja di sini.
Jadi, Dokter, tolong jangan jauh-jauh dariku, ya?
Dokter?
Sebelah sini.
Ah, tunggu dulu!
Hei, dia pergi ke mana?
Aku tahu tadi dia bersama kalian. Katakan.
Lepaskan aku.
Lepaskan, paman!
Cih, bocah tengil.
Apa?
Siapa kalian?
Kalian teman bocah-bocah ini?
Apa?!
Aku peringatkan.
Segera pergilah dari sini.
Ce-Cewek ini bisa memakai Arts?!
Dia bukan lawan kita!
Me-Menjauhlah, monster!
Amiya ....
Sudah terbiasa, kok.
Lupakan itu, kita harus rawat mereka.
Baik, sudah tidak apa-apa.
Terima kasih.
Boneka?
Boneka beruang!
Mbak Misha yang membuatnya!
Mbak Misha?
Iya! Katanya ini jimat keberuntungan!
Manis banget.
Mbak kelinci!
Tolonglah Mbak Misha!
Mbak Misha dikejar oleh orang-orang jahat.
Katanya kami bisa dalam bahaya jika bersama dia ....
Dia sedang melarikan diri sendirian!
"Dikejar-kejar"?
Mungkin oleh orang-orang tadi?
Nampaknya ada masalah, ya.
Baiklah, kami akan mencari Misha-san.
Benarkah?!
Iya, jadi tenang saja.
Aku tidak mau kalian dihajar lagi, jadi kuantar ke rumah dulu, ya.
Kami tidak punya rumah.
Eh?
Kami bisa tidur di mana saja.
Ah, kami juga tak punya orang tua.
Tapi tidak apa-apa.
Kami akan bersembunyi.
Tapi tadi ketahuan, sih.
I-Iya, sih, tapi kali ini pasti aman.
Kita sudah janji dengan Mbak Misha.
Mbak Misha ....
Aku kangen dia.
Kami pasti akan menolongnya.
Bisa beritahu kami ciri-ciri Misha-san?
Para terinfeksi ilegal, ya?
Susah banget nyarinya.
Mereka menyelinap ke tempat yang aman untuk bersembunyi, apa boleh buat.
Kenapa kita harus ikut-ikutan
diperintah Kapten monster itu?
Iya, dengan Liskarm.
Ini dari Kapten Ch'en.
Aduh, apa dia dengar tadi, ya?
Kami sedang berpatroli di Titik B daerah kumuh.
Iya. Iya.
Misi pencarian, ya?
Baiklah. Siapa nama targetnya?
"Misha," ya?
Iya. Baik.
Kami akan laporkan begitu menemukannya.
Tunggu sebentar!
Liskarm-san, boleh aku yang telepon?
Ch'en-san, apa kamu dengar? Ini Amiya.
Iya.
Tolong beritahu alasan pencariannya.
Kamu tak perlu tahu, cepat temukan dia.
Anu--
Malah ditutup.
Jangan dimasukin hati, dik kelinci.
Pokoknya, menangkap Misha adalah prioritas utama, ya.
Iya. Aku juga sudah sampaikan ke tim pengintai Rhodes Island.
Kalian berdua ikut bersama kami.
Oke!
Baiklah, soal ciri-ciri targetnya ....
Dia perempuan Ursus berambut putih, tinggi badan 145 cm.
Eh? Kenapa kamu tahu?
Sebenarnya, dia juga prioritas utama yang harus aku dan Dokter amankan.
Ketemu!
Sebelah sini!
Amiya-san.
Apa kamu Misha-san?
Tu-Tunggu!
Kami datang untuk melindungimu!
Aku Amiya, aku anggota Farmasi Rhodes Island.
Rhodes Island?
Kami organisasi yang membantu para terinfeksi sepertimu.
Kenapa kamu tahu kalau aku terinfeksi?
Misha-san, kamu sedang dikejar, 'kan?
Kami akan mengantarmu ke tempat aman.
Bohong.
Kalian pasti ingin menangkap dan mengurungku, 'kan?
Tidak, kami tidak--
Menjauhlah!
Aku tahu bagaimana para terinfeksi diperlakukan di sini!
Misha-san, kami benar-benar ingin menolongmu.
Mana mungkin aku percaya!
"Menolong"?
Mau menolong ....
Jangan sembarangan mengatakannya!
Kalau kami memang ingin menangkapmu,
sudah kami tangkap daritadi, tahu.
Hei.
Kamu juga terinfeksi?
Iya.
Sama sepertimu, Misha-san.
Kenapa kamu menolongku?
Karena anak-anak memintaku untuk menolong Mbak Misha.
Di mana mereka?!
Mereka baik-baik saja.
Syukurlah.
Tapi jika kamu terus-terusan melarikan diri,
anak-anak itu kemungkinan akan dalam bahaya.
Apa kamu yakin mau begitu?
Kami ingin melindungimu dan anak-anak itu.
Misha-san.
Tolong ikutlah kami.
Baiklah. Aku ikut kalian.
Terima kasih.
Misha-san.
Kesepakatan