Lama banget.
Texas-san!
Mau?
Tidak usah.
'Gitu.
Ada apa ini?
Tamu.
Yang lebih penting, kenapa kamu bisa ada di sini?
Exusiai menghubungiku.
Wah, dia bisa peka juga kadang-kadang, ya.
Kelihatannya para Reunion ini sudah punya lebih banyak pasukan.
Mereka sudah berani bergerak makin terang-terangan sekarang.
Reunion memanfaatkan daerah kumuh ini untuk menyebarkan pengaruhnya di Lungmen, ya.
Lalu ....
Mereka mungkin mengincar Misha-san.
Aku? Kenapa?
Kami juga tidak tahu alasannya.
Lungmen dan Reunion pasti menyembunyikan sesuatu.
Yah, kita tanyakan saja sambil nyubitin wajah kapten manis itu.
Exusiai sudah mengamankan rutenya.
Ayo pergi.
Semuanya, bersembunyilah!
Dokter!
Tetaplah di dekatku!
Kita tak bisa melihat gerakan mereka.
Aku benci ditusuk dari belakang begini, deh.
Di mana kalian?
Ketemu.
Misha.
Suara itu ....
Mundur!
Sebelah sini.
Tunggu!
Kau mau melepaskan mereka?
Tidaklah.
Akhirnya hari ini datang juga.
Hei, memang di atas ada jalan untuk kabur?
Bukannya gawat kalau musuh memojokkan kita?
"Lewati segala macam jalan demi mencapai tujuan."
Itu salah satu motto Penguin Logistic.
"Ja-Jalan apapun"?
Hei!
Sini! Sini!
Semuanya, kita akan lompat dari sini!
Lompat?
A-Anu ... semoga tebakanku salah ....
Maksudmu ke sana?
Yay! Bingo!
Tak ada yang bisa nebak jalan ini, 'kan?
Pilihanku memang sempurna!
Mereka mengejar kita!
Aduh, sempurna apanya coba?
Yah, di luar dugaan, sih.
Texas, kenapa kamu tidak mengalahkan semuanya?
Kamu tidak minta sejauh itu.
Yosh, ayo lanjut saja, deh.
Lompat beneran ....
Kalian juga buruan!
Sumpah?
Aku akan menahan musuh, kalian pergilah dulu!
Duh!
Siap!
Dokter juga pergilah!
Misha-san!
Dokter, pegangan erat-erat, ya?
Takkan kubiarkan!
Sialan.
Maaf, tapi ini rute pribadi kami!
Misha ....
Sebenar lagi kita sampai di lokasi pertemuan Kapten Ch'en.
Perjalanannya panjang sekali.
Misha-san?!
Wajahnya pucat.
Kepalaku hanya sedikit pusing.
Tidak apa-apa.
Kita istirahat sebentar
Eh? Bohong, 'kan? Sebentar lagi sampai, loh!
Aku ingin tanya padamu.
Apa?
Apa itu Reunion?
Mereka adalah organisasi para terinfeksi.
Sesama para terinfeksi saling bertarung?
Kenapa?
Karena perbedaan keyakinan.
Keyakinan?
Reunion bercita-cita menciptakan rumah bagi para terinfeksi.
Tapi mereka tak segan membunuh orang-orang tak terinfeksi dan yang menghalangi mereka.
Tapi di Rhodes Island, kami mencari cara supaya para teinfeksi dan yang tidak bisa hidup berdampingan.
"Hidup berdampingan"?
Iya.
Rhodes Island berkonflik dengan Reunion karena perbedaan keyakinan.
Itu sungguh menyedihkan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kota Chernobog mendadak kacau seperti medan perang.
Aku hanya takut dan tak tahu apa-apa.
Aku hanya melarikan diri.
Reunionlah yang telah menyerang Chernobog.
Begitu ...
Misha, sudah berapa lama kamu di sini?
Sekitar seminggu.
Seminggu?
Setelah sampai di Lungmen, aku sadar di tubuhku tumbuh ini ....
Misha-san! Bertahanlah!
Gejala Oripathy, ya.
Secepat ini?
Oripathy memiliki jenis akut dan kronis.
Ini hanya pertolongan pertama darurat.
Jika tidak segera mendapat penanganan serius ....
Amiya ....
Misha-san, kami akan minta izin Lungmen supaya kamu bisa dirawat di Rhodes Island.
Pokoknya, ayo bergegas.
Sempit.
Apa boleh buat.
Ini rute terpendeknya!
Tuh, semuanya! Lokasi tujuan kita ada di depan sana!
Jangan bercanda!
Ini adalah kota kami!
Enyahlah!
Hentikan! Kami tak ingin melawan sesama terinfeksi!
Kalian juga bergabunglah dengan kami!
Mereka telah menghancurkan rumah kami!
Sadarlah!
Berjuanglah bersama kami demi para terinfeksi!
Apa kau bilang? Kembalikan rumah kami!
Bagaimana ini, Amiya-san?
Ayo kita menyelinap diam-diam pergi dari daerah kumuh ini!
Jangan menghalangi!
Minggir!
Pergilah, Amiya.
Aku baik-baik saja.
Aku akan segera mengakhirinya.
Iya.
Dokter, tolong jaga Misha-san.
Baiklah.
Pilihanku mengikutimu tidaklah salah, ya.
Baiklah! Ayo beri pelajaran orang-orang jahat ini!
Aduh, aduh, ujung-ujungnya begini juga, ya?
Kamu sudah tahu, 'kan?
Begitulah.
Takkan kubiarkan kalian berbuat sesukanya!
Baik, beres!
Tempat ini berbahaya.
Cepat pergilah dari sini.
Pergi?
Kami harus pergi ke mana?
Rumah kami adalah di sini.
Berapa kalipun mereka menghancurkannya,
hanya ini rumah kami.
Maaf.
Reunion sialan, apanya yang penyelamat para terinfeksi?
Dasar besar janji doang.
Tapi ada juga yang terpengaruh oleh janji Reunion.
Kenapa bisa begitu, ya?
Tapi Rhodes Island malah tidak dipercaya, tuh.
Reunion berjanji seolah-olah dapat mengabulkan keinginan yang diimajinasikan para terinfeksi.
Meski bisa berpaling dari kejamnya kenyataan sebentar saja,
selamat dari kejamnya kenyataan,
imajinasipun tidak masalah.
Semakin kejam kenyataan, orang-orang semakin bergantung pada sesuatu.
Tapi Rhodes Island tidak pernah berbohong tentang apa yang mereka bisa dan tidak bisa.
Para terinfeksi yang telah terjebak dalam imajinasinya ...
... mana mungkin percaya pada gadis kelinci jujur yang
apa adanya terhadap mereka.
Aku percaya.
Aku percaya pada Amiya.
Misha-san ....
Terima kasih.
Kepercayaan