Reunion ingin menangkap putrinya, yaitu kau.
Tujuan mereka masih belum jelas,
tapi kami ...
... perlu mencegah supaya Reunion tak menangkapmu.
Artinya, aku tidak bisa bebas untuk sementara, ya?
"Mbak Naga."
Maksudnya itu kamu, 'kan?
Ch'en-san, anak-anak di kawasan kumuh membicarakanmu.
Mereka bilang ada "Mbak Naga" yang selalu menolong mereka.
Tolong terus jaga mereka.
Lungmen tak menganggap para terinfeksi dan ...
... penghuni kawasan kumuh sebagai warga kota.
Tapi ....
Aku hanya melakukan kewajibanku.
Ch'en-san ....
Serangan musuh!
Menunduk!
Nah, buka pertunjukannya dengan meriah!
Ya ampun!
Mereka keras kepala sekali, ya!
Franka-san!
Bagaimana bisa jumlah sebanyak mereka bisa masuk kota?
Rhodes Island.
Di mana dia?
Kau yang waktu itu ....
Apa kalian sudah menyerahkannya kepada Lungmen?
Lalu apa urusanmu?
Sialan! Kau terinfeksi, tapi malah membantu Lungmen?!
Kalian telah mengkhianati semua yang terinfeksi!
Pemimpin Rhodes Island!
Kau harus bayar pengorbanan saudara-saudaraku dengan nyawamu!
Reunion ....
Yang lebih dulu menyimpan dendam ....
Yang lebih dulu melukai orang lain ....
Yang lebih dulu melakukan tindak kekerasan ...
... di Chernobog adalah kalian!
Hajar mereka, saudara-saudaraku!
Dokter, berikan arahanmu!
Jangan menjauh dariku!
Kau seperti ksatria yang sedang melindungi tuan putri, ya?
Tapi aku tidak bisa bermain lama-lama.
Ayo lari!
Hei, Misha! Ada apa?!
Hei!
Ini ....
Nah.
Baiklah ....
Aku culik tuan putrinya, ya.
Tunggu!
Di mana Unit Inspeksi Khusus?!
Mereka kewalahan melawan Reunion.
Mereka adalah pasukan utama! Itu mustahil!
Soal itu ....
Lawannya hanya satu orang.
Apa?
Jangan-jangan ....
Takkan kubiarkan lolos!
Skullshatterer!
Mereka memang kuat.
W baru saja melapor.
Rencananya sudah berhasil.
Laporkan pada Talulah.
Mulutnya besar, tapi kaburnya cepat juga.
Ada apa, dik kelinci?
Ada yang aneh.
Mereka malah mundur secepat ini ....
Apa itu?
Yang dicari Reunion ...
... bukanlah Rhodes Island.
Misha-san ....
Istilah Lungmen
Ding nei go fai.
Ini ....
Ch'en-san!
Apa yang terjadi?
Di mana Misha-san?
Diculik oleh Reunion.
Mereka selangkah di depan kita, ya.
Mereka pergi ke mana?
Mereka menghilang ke balik gedung-gedung.
Lokasinya masih belum diketahui.
Misha-san ....
Semua ini ...
... adalah salahku.
Amiya.
Tenang saja, Dokter.
Kita pasti masih punya waktu.
Ch'en-san, kenapa kamu menginginkan Misha-san?
Aku tak berhak memberitahumu.
Tidak.
Dalam kesepakatan,
Rhodes Island memang berada di bawah komando DKL,
tapi jika kita tak saling memercayai,
maka kerja sama kita tidak akan bisa berhasil.
Rhodes Island memutuskan bekerja sama ...
... dengan DKL demi melindungi Lungmen.
Tapi Lungmen ...
... tidak membagikan informasi apapun pada Rhodes Island.
Musuh kalian bukanlah Rhodes Island.
Tapi Reunion.
Ucapanmu sedikit mirip dengan dokter-dokter itu.
Eh?
Baiklah.
Aku tak mau kesepakatannya dibatalkan sekarang.
Ayo kita pindah tempat.
Eh?
Ayahnya Misha-san?
Iya.
Dia adalah orang berpengaruh di Chernoboh.
Orang berpengaruh?
Kabarnya dia ilmuwan terkenal dan tokoh politik yang penting.
Dia dikejar karena dia adalah anak dari orang penting?
Apa Misha-san memiliki informasi tentang Chernobog?
Kami menahannya demi mencari tahu hal itu.
Kami tak tahu informasi apa yang dia ketahui.
Mungkin dia tidak tahu apa-apa, atau justru tahu segalanya.
Tapi Reunion menjadikan Lungmen sasaran berikutnya dan ingin menculik Misha.
Apapun risikonya, kita tak boleh menyerahkan Misha kepada mereka.
Begitu, ya.
Sekian.
Kau mau ke mana?
Mengamankan kembali Misha.
Kami juga akan ikut!
Ini adalah misi Departemen Keamanan Lungmen.
Selain itu, dia diculik oleh Reunion karena kesalahanku.
Ch'en-san ....
Kapten Iblis rupanya orang yang terus terang juga, ya.
Aku hanya memenuhi tanggung jawabku.
Wah, wah, itu termasuk menakjubkan.
Dalam kerja sama ini, Rhodes Island juga memiliki tanggung jawab yang sama.
Izinkan kami ikut juga.
Pasukan Reunion mulai berkumpul ke sini,
pasti ingin menghalangi kita.
Segera bersiap-siap untuk bertempur.
Kita akan lawan Reunion.
Baiklah.
Ayo pergi.
Kita bereskan secepatnya!
Matilah!
Maju!
Tunjukkan kemampuan DKL!
Kepada seluruh Operator Rhodes Island,
bantu DKL dan kepung musuh dari dua sisi.
Ka-Kapten! Hindari kerusakan sebisa mungkin!
Tidak penting!
Jangan kira Lungmen membiarkan kalian sesukanya di sini!
Kapten Iblis lumayan hebat.
Dia begitu membara.
Aku tak menyangka Reunion bisa sampai sebanyak ini.
Ch'en-san!
Akhirnya datang juga.
Hoshiguma.
Iya! Maaf aku terlambat.
Tebuslah keterlambatanmu.
Baik.
Habisi mereka sekaligus!
Hebat.
Jadi ...
... ini Departemen Keamanan Lungmen.
Apa Unit Inspeksi Khusus bisa kewalahan melawan satu musuh?
Sayangnya benar.
Kami hanya bisa diam bertahan dari serangan musuh yang sangat kuat.
Dia seolah-olah fokus ke hal lain
dan tidak tertarik pada kami.
Begitu.
Ch'en-san.
Siapa dia?
Hoshiguma dari Unit Inspeksi Khusus.
Dia prajurit terbaik DKL.
Senang bertemu denganmu.
Dia Amiya, pemimpin Rhodes Island.
Wah! Kamu pemimpinnya?
Terima kasih atas bantuannya sebelumnya.
Eh? Ah, tidak, aku hanya melakukan yang semestinya.
Hei, katanya mau nolongin Misha,
tapi apa rencananya sekarang?
Kita akan cari dan serang semua Reunion.
Eh?!
Bukankah rencana itu mustahil?
Cepat atau lambat, mereka memang harus dilenyapkan.
Itu cuma misi pembasmian.
Ch'en-san.
Kami sudah meminta Penguin Logistic untuk mencari Misha-san.
Mereka pasti akan segera menemukannya.
Kita tunggu kabar dari mereka sambil menghadapi Reunion di kawasan kumuh dan mencari Misha-san.
Mulai sekarang, Rhodes Island dan DKL akan bekerja sama mencari Misha-san.
Sepakat?
Pemimpin Rhodes Island memang hebat.
Kepemimpinanmu luar biasa.
Tak heran Kapten sampai memujimu.
Apa?!
Eh?
Wah ....
Hei!
Oh, aku keceplosan, ya.
Ch'en-san memujiku?
Ayo cepat pergi.
Si Kapten punya sifat imut juga rupanya.
Sudah cukup.
Misha ....
Dokter ....
Amiya.
Kita harus amankan dia kembali.
Iya.
Tunggulah kami ...
... Misha-san.
Penyerangan