Solo-yolo oleh www.huntersekai.online
Sebelumnya di Love Live! Superstar!!
Aku Shibuya Kanon enggak bisa bernyanyi di depan orang.
Kamu baik-baik saja, Kanon-chan?!
Merdu banget!
Aku memulai idol sekolah setelah bertemu Keke-chan.
Di tahun pertama, kami gagal dalam kualifikasi Tokyo.
Tapi di tahun berikutnya, Liella! makin berkembang setelah mendapat anggota baru.
Hingga akhirnya kami juara!
Dan aku menerima undangan beasiswa dari Wina.
Harusnya 'gitu, sih ....
Eh? Loh? Kok?
Seperti kamu lihat, beasiswanya dibatalin.
A-Apa maksudmu?
Kita akan tetap tinggal di Yuigaoka.
Mohon kerja samanya, Senior Kanon.
Ke-Ke-Kenapa?!
Jalan
yang
Kupilih
Jalan
yang
Kupilih
Jalan
yang
Kupilih
Jalan
yang
Kupilih
Jalan
yang
Permisi!
Ah, kebetulan sekali.
Sakit, tahu!
Tolong jelaskan padaku!
Yah, tenang dulu, Akademi Seni & Musik Wina tiba-tiba saja
mengirimkan surat terkait beasiswa.
Aku sudah selesai berkemas, kenapa dibatalin?!
Aku sudah dengar kabarnya dari orang tuaku,
tapi aku tetap tidak terima!
Aku juga sama!
Tolong jelaskan dulu!
Kalian berdua seram, tahu.
Kamu batal ...
... ke luar negeri?
Kayaknya 'gitu, sih.
Kamu beneran apes di saat-saat genting, ya.
Kamu juga gagal diterima di jurusan musik Yuigaoka ....
Beda cerita! Kali ini aku bukan gagal!
Belajar ...
... bernyanyi?
Ibu mendapat pesan langsung
dari orang tuamu, Wien-san.
Orang tuamu memintamu untuk belajar bernyanyi ...
... dari Shibuya-san sebagai idol sekolah selama satu tahun.
Belajar dari Kanon?
Iya.
Yuigaoka menyambutmu dengan senang hati, kok.
Tapi aku ....
Masa aku harus belajar dari sekolah musik enggak bergengsi?
Apalagi, belajar dari Shibuya Kanon?
Nyelekit banget disebut tidak bergengsi.
Berkat usaha Kanon-san dan teman-temannya
sebagai idol sekolah,
sekarang--
Aku tidak mau!
Kenapa aku harus melakukannya?!
Padahal aku sudah ikut di Love Live!
Tapi kamu gagal juara.
Eh? Itu ....
Lagipula, saat itu aku yang semestinya menang!
Mungkin keluargamu ingin kamu belajar sesuatu
dari grup yang juara.
Tidak mungkin!
Jika kamu masih sulit menerima fakta kekalahanmu,
maka sulit untukmu masuk Wina, 'kan?
Bukan Ibu yang membuat keputusan ini.
Masih ada lanjutannya lagi,
"Jika selama satu tahun kamu belajar bernyanyi sebagai idol sekolah di Yuigaoka,
kamu meraih juara atau pencapaian lain yang setara,
maka Margarete boleh pindah."
Anu ....
Iya?
Nasibku 'gimana?
Ibu tahu kamu mungkin ingin segera ke Wina,
tapi karena sudah begini jadinya ....
Jadinya?
Beasiswanya ditunda, ya.
Abal-abal banget nunda beasiswa!
Dasar dewa linglung!
Owalah ....
Berarti bagus, dong?
Apanya yang bagus?!
Berarti keseharian kita enggak berbeda, 'kan?
Masalahnya enggak sesepele itu.
Aku sudah perpisahan sama teman-teman, loh.
Konser sebelumnya adalah konser terakhir bersamaku,
dan tetap menjaga solidaritas,
kami juga berjanji untuk tetap berjuang
meski terpisah jarak.
Tapi ... tapi kenapa tiba-tiba ....
Masa harus, "Te-he~ aku balik, dong!"
Enggak mungkin juga, dong!
Kumpul!
Ini adalah menu latihan hari ini yang
dibuat oleh aku dan Keke-chan.
Latihannya bagaikan di neraka!
Latihannya akan makin keras dibanding sebelumnya, ya.
Aku ingin kita terbiasa dengan latihan seperti ini.
Kepergian Kanon-chan meninggalkan dampak besar.
Aku sepakat untuk menambah latihannya!
Sudah seharusnya kita berusaha lebih keras!
Woiyadong!
Kita kan penerus Liella! sudah semestinya ingin juara!
Tentu aku, Galaxy Sumire akan jadi centernya.
Jangan ngaku-ngaku.
Kepergian Kak Kanon ....
Harus kita tutupi melalui latihan.
Sepakat, ya.
Agar kita bisa juara lagi tahun ini.
Juara ... lagi ....
Aku ingin Kanon yang jauh di sana tahu,
"kami sudah berusaha dan berhasil!"
Dengan begitu bisa memotivasi Kanon yang
berjuang di Wina.
Ide bagus.
Mantap! Itu yang kumau!
Aku tidak keberatan.
Kira-kira Kanon sedang apa sekarang, ya?
Kuyakin dia sedang berlatih, dia kan anak rajin.
Dia memang panutan.
Di sana masih malam, 'kan?
Dia pasti sedang berusaha keras, ya.
Aku enggak bisa nongol!
Tapi aku juga akan ketahuan
setelah semester baru dimulai.
'Gimana, nih?
Kenapa kamu di sini?
Aku enggak punya tempat lagi.
Sunyi sekali, ya.
Siapa sangka bakal jadi begini ....
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu mau kembali ke Liella! yang sudah kamu tinggalkan?
Aku tidak mau.
Aku tidak akan bergabung dengan Liella!
Liella! adalah musuh yang sudah mengalahkanku.
Musuh?
Faktanya begitu.
Aku tidak bisa bernyanyi bersama mereka.
Tapi ....
Yang penting juara Love Live, 'kan?
Lalu aku bisa pulang ke Wina.
Yang penting aku bisa menang.
Lihat saja.
Runyam juga, ya ....
Aku juga enggak bisa ninggalin Margarete-chan ....
Mending aku ceritakan pada teman-teman, ya.
Ada apa?
Barusan aku seperti lihat Kanon-chan ....
Aku yakin dia.
Tidak mungkin.
Kanon-san sudah jauh di seberang samudera.
Benar juga.
Kamu terlalu bergantung padanya.
Mungkin aku sangat merindukannya
sampai berhalusinasi.
Mungkin kamu berlatih terlalu keras?
Iya juga, ya.
Nya-Nyaris saja ....
Mending pulang, deh.
Pasti bakal ada solusi setelah tidur semalam--
Capek banget.
Setelah libur musim semi berakhir,
kita akan dapat murid baru, ya.
Akhirnya sekolah ini punya tiga angkatan.
Papan mading ini akan penuh dengan brosur ekskul.
Sekarang juga sudah lumayan banyak.
Ada ekskul teater, ekskul balet, ekskul sastra ....
— Semua boleh bergabung,
tak peduli usia atau pengalaman —
Dan ekskul idol sekolah baru.
Eh?
Ekskul ...
... idol sekolah ...
... baru?!
Ekskul idol sekolah baru?!
Benar!
Aku akan mendirikan ekskul idol sekolah baru di sekolah ini.
Dan aku akan mengalahkan kalian!
Kok kamu ada di Jepang, Margarete-chan?
Bukannya kamu pindah ke Wina?
Terus kenapa pakai seragam Yuigaoka?
Berisik!
Dengar, ya.
Siap-siap saja kalian.
Yuigaoka punya dua idol sekolah?
Memang boleh?
Kanon!
Bukannya kamu pergi bareng Kanon?
Aku ya aku, Kanon ya Kanon sendiri.
Apa berarti kamu ingin mengalahkan kami?
Mungkin saja, kan sekolah ini tidak butuh
dua idol sekolah.
Apa Kanon pergi ke Wina sendirian?
Kalian beneran tidak tahu?
Pokoknya, itulah yang ingin kukatakan.
Ini masalah besar!
Geger geden ....
Aku harus buruan ngedit video biar bisa diunggah kapan saja!
Kamu bilang apa?
Bagaimana kabarmu?
Jam berapa dia sana?
Sebentar lagi kami akan
mulai semester baru!!
Sebentar lagi kami akan semester baru.
Sebentar lagi kami akan
mulai semester baru!!
Lihatlah, Kanon-chan
Lihatlah, Kanon-chan.
Liella! pasti
akan juara lagi
tahun ini!
Liella! pasti akan juara lagi tahun ini.
Aku ingin membuat Liella! yang akan memotivasimu untuk terus pantang menyerah dari kejauhan.
Semoga ini bisa memberimu sedikit keberanian.
Aku akan berusaha maksimal di tahun terakhirku sebagai idol sekolah.
Anu, Chi-chan
1,2 juta kali ditonton
Penonton meroket ... meroket ....
[Geger!] Muncul saingan terkuat Liella!! [Margarete?!]
Dengan begini, videonya bakal untung dan dapat endorse,
terus duit ngalir deres ....
Kamu ngapain?
Hei, kan sudah janji dilarang
unggah video Liella! di saluranmu sendiri?
Melanggar aturan, hukuman berat.
E-Enggak, bukan begitu!
Ini cuma potongan Liella! yang kebetulan muncul di siarang langsungku!
Hukuman: habiskan jus cabe merah.
Tolongin! Aku punya alasan sendiri!
Ekskul idol sekolah.
Semester baru dimulai besok, loh.
Muridnya juga masih sedikit.
Dia sungguh-sungguh, ya.
Ah, Kak Rei!
Anu ....
Apa?
Lebih baik kamu ikut Love Live bersama kami.
Apa tidak bisa seperti itu saja?
Usia Yuigaoka baru tiga tahun.
Sejarahnya masih pendek dan jumlah muridnya sedikit.
Tidak ada untungnya murid
saling bersaing di sekolah.
Kita sama-sama ingin juara Love Live.
Berarti kita bisa gabungkan perasaan kita, 'kan?
Kuyakin itu yang diharapkan Kanon-san.
Aku tidak mau.
Jangan memaksaku mengulanginya terus!
Aku tidak akan gabung Liella!!
Hei, kan bisa lebih lembut lagi?
Kami sudah berbaik hati mengajakmu yang
dasarnya adalah saingan panggung kami, loh.
Justru karena itu.
Karena kita adalah saingan.
Aku tahu aku bisa semakin dekat untuk juara dan pulang ke Wina jika bergabung Liealla!!
Tapi meski begitu, aku ingin mengalahkan kalian!
Aku ingin mengalahkan Liella!!
Aku ingin melampaui kalian petahana Love Live!
Jika enggak, aku enggak bakal tenang!
Tapi itu ....
Kamu sendiri tahu rasanya gagal audisi, 'kan?
Keterlaluan!
Sumire-san.
Baiklah, tapi tolong ingat satu hal ini.
Bahwa kita ...
... adalah murid Yuigaoka.
Kak Chisato?
Bukan apa-apa.
Maaf, aku enggak sempat membantumu di kedai.
Enggak apa-apa.
Ternyata kamu beneran kembali, ya.
Aku terkejut.
Tapi mungkin kamu adalah arwah gentayangan?
Kupikir kita enggak bisa bertemu
untuk sementara waktu.
Menurutku juga.
Teman-teman pasti akan senang.
Iya.
Kita harus mulai mencari anggota lagi, ya.
Ada apa?
Sebenarnya aku ....
Aku tetap tinggal di Yuigaoka untuk membantu Margarete-chan belajar bernyanyi.
Margarete-chan?
Margarete-chan ingin mengalahkan Liella!.
Tekadnya enggak tergoyahkan.
Aku paham bagaimana perasaan Margarete-chan.
Aku pernah gagal dalam ujian, kalah dari SunnyPa,
tapi aku tetap ingin menang.
Aku ingin berkembang.
Berarti Margarete-chan pasti ....
Kini Liella! semakin termotivasi setelah ditinggalkan aku.
Aku bisa tenang karena mereka berusaha keras dengan caranya masing-masing.
Jadi ....
Kamu mau bersama Margarete-chan?
Enggak tahu.
Ternyata begitu, ya.
Aku ingin kamu kembali, Kanon-chan.
Aku juga ingin menjaga perasaan Margarete-chan.
Chi-chan ....
Enggak usah buru-buru.
Aku benar-benar senang kamu ada di sini sekarang.
Tetap jadilah Kanon-chan yang meyakini keputusannya.
Selamat datang kembali.
Toberu no...
Terbanglah...
Tamashii ni chou wo yadoshi
Kupu-kupu dalam jiwaku
Sora wo kakeru ano tori yori mo
Terbang lebih tinggi dari burung-burung
Mabushii iro wo hakidashi nagara
Memancarkan kilauan warna-warni
Dia yang waktu itu ....
Margarete-chan.
Fly sky
Erabareru no wa tsuyoku negau mono dake
Permohonan teguhlah yang akan terpilih
Nah, nah, aku berangkat!
Kamu cocok pakai seragam itu!
Makasih!
Andai dia masuk Yuigaoka,
bisa berangkat bareng aku.
Dia pasti ingin menekuni apa yang dia sukai setelah melihat kakaknya.
Pagi!
Ibu foto, ya.
Eh?
Barusan ....
Kanon-chan?!
Natsumi-chan!
Teman-teman!
Kanon?
Apa maksudnya ini?
Kamu tidak di luar negeri?
Asli orangnya!
Kenapa?! Kenapa?!
Kenapa kamu ada di Jepang, Kanon?
Maaf selalu merahasiakannya.
Anggota OSIS juga tidak tahu ....
Ngagetin saja.
Aku tetap tinggal di sekolah ini.
Aku tunda sebentar untuk pergi ke Wina.
Aku juga kaget mendengarnya dari Kanon kemarin.
Senior sudah kembali!
Benar.
Berarti kita ...
... bisa bersama lagi.
Aku senang!
Sekarang kita bisa ikut Love Live bersama lagi, ya.
Ayo pertahankan gelar juara!
Keke-chan, sebenarnya ...
... aku enggak akan kembali ke Liella!.
Kanon-chan ....
Apa maksudnya?
Tidak masuk akal.
Bisa tolong jelaskan, Kanon?
Aku pikir bisa berkembang menyaingi kalian
setelah pergi ke sana.
Karena itulah aku semakin semangat.
Jika aku kembali ke Liella! sekarang,
maka semangatku dan kalian akan kembali seperti semula.
Masa?
Berarti kamu mau bagaimana, Kanon?
Apa kamu enggak akan bernyanyi lagi?
Benar!
Apa kamu akan berhenti jadi idol sekolah?
Enggak.
Aku diminta Akademi Wina untuk membantu Margarete-chan belajar bernyanyi.
Jangan-jangan kamu mau gabung bersamanya?
Iya.
Bohong, 'kan?
Kak Kanon ....
Kita akan saling bersaing, ya ....
Ini demi menyatukan dua grup suatu saat nanti.
Jika dua grup bersaing untuk menampilkan yang terbaik,
mereka pasti akan berkembang pesat.
Dan akan melahirkan lagu yang bagus.
Berkembang ....
Jika itu berhasil,
kuyakin kita bisa menyatukan tujuan bersama.
Suatu saat nanti ....
Suatu saat nanti menyatukan ....
Setelah dua grup bisa berkembang bersama-sama,
kuyakin akan ada masa depan gemilang.
Meski sekarang kita terpisah, tapi aku ingin kita bersaing menciptakan idol sekolah terbaik di Yuigaoka.
Kami enggak akan mengalah.
Aku masih belum mengerti ....
Senior ....
Aku akan merindukanmu!
Aku akan tetap di dekatmu, kok.
Jangan sedih begitu.
Ayo berjuang untuk sama-sama menang.
Hingga kita bisa bersatu suatu hari nanti!
Selamat sudah diterima di sini.
Akhirnya tahun ini,
sekolah ini memiliki tiga angkatan lengkap.
Mari kita ciptakan sekolah ini menjadi lebih baik lagi.
Minta tanda tangannya!
Aku juga!
Aku minta!
Mereka penggemar berat!
Eh? Di mana Kak Kanon?
Ekskul idol sekolah.
Kamu harus teriak, atau enggak akan diperhatikan.
Berisik! Biarin aja!
Ini.
Apa?
Aku sudah daftarkan namaku.
Formulir gabung ekskul.
Aku ingin bergabung.
Aku Shibuya Kanon, dari kelas tiga.
Masa, sih?!
Kak Kanon?
Dia sedang apa, ya?
Ka-Kamu gabung idol sekolah bersamaku?
Mohon bantuannya!
Permisi.
Lagi sibuk.
Kudengar ada ekskul idol sekolah yang baru.
Iya, tunggu sebentar.
(Aku mengerti.)
I understand.
Anak ini ...
... kelas satu?
Episode 2 "TomaKanoTe"
Menatap pohon yang besar
Membawaku mengulangi waktu
Ke masa-masa kecilku
Seluruh tamu bonekaku
Melihat panggung dari jendela
Kubernyanyi di bawah sinar mentari
Apakah kalian dengar?
Senandung melodi merdu
Nyanyianku mengingatkanku pada hari-hari itu
Ah, musik adalah temanku
Nyanyianku mengingatkanku kembali
Ah, dengan perasaan yang aku sukai