Sebelumnya di Love Live! Superstar!!
Mengajarinya ...
... bernyanyi?
Karena ada pengumuman mendadak
dari Akademi Seni & Musik Wien,
aku dan Kanon harus tetap tinggal di Yuigaoka.
Abal-abal banget narik bewasiswa!
Kanon bimbang antara memilih kembali ke Liella!
atau menjaga perasaanku.
Dan keputusannya ....
Aku ingin bergabung.
Bohong, 'kan?!
Kanon ingin bergabung dengan
idol sekolah baru yang aku bentuk.
Etto ....
Aku enggak akan menerimamu.
Tapi ....
Nih, di sini ketulis siapapun boleh gabung.
"Tidak memandang kelas, atau pengalaman."
Anggota Liella!
DILARANG KERAS
Tentu sajalah. Liella! adalah musuhku.
Kenapa aku malah menjadikan musuh sebagai teman?
Jangan disebut musuh, dong.
Musuh tetaplah musuh.
Kemungkinan saja kamu mendekatiku ...
... sebagai mata-mata untuk Liella!.
Enggaklah!
Pokoknya, enggak boleh!
Pergi sana!
Persyaratan yang diubah setelah resmi dipublikasi
sifatnya tidak sah.
Jadi, dalam kasus ini formulir Shibuya Kanon-san bersifat sah.
Tuh katanya.
Lagian, siapa anak ini?
Eh? Dia bukan kenalanmu?
Kukira kamu yang ajak dia.
Aku ingin memastikan sesuatu terkait idol sekolah.
Jadi aku ingin bergabung ke sini.
Tapi tidak usah hiraukan aku.
Enggak, enggak.
"Tidak usah dihiarukan"?
Jelas-jelas bakal kepikiran.
Aku pamit hari ini.
Dia seperti sekretaris, ya?
Kakak, aku akan buktikan.
Aku enggak suka.
Episode 02 TomaKanoTe
Apa?
Sama Kanon!
Kenapa kalian semua mengizinkan Kanon gabung idol sekolah yang baru?
Kanon pasti dikadalin!
Sama Margarete?
Jangan ngawur.
Kanon memang kelewat baik hati,
tapi enggak sepolos kamu.
"Polos"?!
Aku enggak terima!
Tapi ada kemungkinan juga dia ditipu.
Masa ....
Eropa Barat adalah sumber ilmu santet.
Liella! adalah musuh ....
Itu pasti bakalan viral!
"Mantan center Liella! disantet untuk memihak musuh!"
Kita harus pergi menyelamatkannya.
Ini tulisan tangan Kak Kanon.
Dia benar-benar bergabung ke sana.
Kamu juga sama saja, kenapa kamu
membiarkannya begitu saja, Ren-Ren?
Jangan marah padaku.
Kepala Sekolah juga mengizinkannya.
Tidak ada alasan untuk menolaknya.
Mending tolak saja!
Padahal pas dulu aku ngebentuk ekskul idol sekolah,
kamu ngelarang mati-matian!
Jangan menggerutu.
Menurutku Kanon-chan enggak ditipu.
Kak Chisato ....
Kanon-chan pernah bilang
ingin bersaing sehat dengan Liella!, 'kan?
Aku mengerti perasaannya.
Chisato-san ternyata bisa memahaminya, ya.
Itu bukti kedekatan mereka berdua, 'kan?
Mau latihan di sini?
Iya.
Aku dan Chii-chan sepakat untuk tidak mengganggu latihan satu sama lain.
Hei.
Ini kan festival yang aku ikuti tahun lalu?
Benar.
Tahun ini Liella! diundang untuk ikut.
Begitu, ya.
Kita akan ikut festival itu
dan membuktikan kita yang lebih unggul, ya?
Ide bagus.
Bukan.
Sebenarnya setiap sekolah hanya boleh mengirim satu grup idol sekolah ke festival ini.
Berarti kita enggak ikut?
Iya kalau begini ....
Tapi masih ada satu slot untuk jadi bintang tamu.
Konser jarak jauh?
Jika kita tampil dalam konser grup baru ini,
dan meraih 10 ribu klik suka,
maka kita dapat kesempatan jadi bintang tamu.
Jika ada beberapa grup yang jumlah
klik sukanya menembus 10 ribu, maka akan dipilih yang tertinggi.
Artinya kita harus bersaing?
Yah, singkatnya begitu.
Kenapa?
Tahun lalu aku juara satu dalam festival ini,
aku unggul telak dari Liella! dan grup lainnya!
Tapi kenapa sekarang aku harus bersaing dulu?
Aku mengerti perasaanmu, tapi ....
Apaan?!
Tujuan utama festival ini adalah
untuk menghibur warga setempat.
Kak Kanon benar.
Karena sumber profitnya berasal dari ramainya penonton.
Profit?
Apa aku salah?
Enggak ada yang namanya profit.
Toh kita enggak lagi cari uang atau ngejual sesuatu.
Begitu, ya.
Berarti ucapan Kakakku benar.
"Kakak"?
Kalian tetap menjadi idol sekolah
meskipun itu sama sekali ...
... tidak menghasilkan profit atau manfaat untuk masa depan kalian, ya?
Iya.
Sudah cukup.
Kamu siapa?
Apa tujuanmu?
Tidak usah hiraukan aku.
Aku lagi tanya, nih!
Sudah, sudah, sudah, pokoknya kita mulai latihan, yuk?
Aku akan ikut latihan jika itu penting untukku.
Tapi aku tidak ingin buang-buang waktu,
jadi aku pamit saja hari ini.
Maksudmu latihan rutin itu hanya buang-buang waktu?
Hebat! Padahal belum latihan!
Siapa dia sebenarnya?
Aku percaya diri dengan kemampuan tubuhku.
Tolong hubungi aku jika kalian sudah memilih lagunya.
Ini adalah formulir pendaftaran resmiku.
Onitsuka ...
... Tomari?
Onitsuka?
Namaku Onitsuka Tomari.
Onitsuka Natsumi adalah kakakku.
To-To-Tomari?!
Aku baru saja tahu, kabarnya ekskul idol sekolah baru
sudah dapat tiga anggota.
Kanon-san, Margarete-san, lalu Onitsuka Tomari-san.
Apa katamu?!
Oh ya, kamu pernah bilang punya adik perempuan, ya?
E-Enggak, palingan cuma kebetulan marga kami sama.
Aku benar-benar enggak tahu apa-apa
tentang kebetulan menggemparkan ini.
Natsumi-chan ketahuan bohong.
Kenapa kamu nyelidiki seenaknya?!
Berarti dia memang adikmu, ya?
Kenapa dia gabung ke grup itu?
Cepat jawab saja!
I-Itu ....
Biar aku yang jelaskan.
Siapa kamu?
To-Tomari ....
Dia adalah Tomari?
Dia adiknya Natsumi-chan?!
Terima kasih sudah berteman dengan kakakku.
Kakak ...
... mu?
Alasanku bergabung dengan grup itu adalah ...
... ingin tahu secara langsung dasar-dasar
menjadi idol sekolah.
Itu saja.
Ingin tahu?
Kakak pernah bilang padaku,
"Idol sekolah adalah jembatan
meraih impian yang lebih penting ...
... dibanding mengumpulkan uang atau melatih diri untuk masa depan."
Tomari!
Dia bisa ngomong semanis itu?
Aku enggak tahu itu!
Berarti kamu sekarang satu grup
dengan Kanon-san dan Margarete?
Aku tidak terlalu terlibat dengan mereka,
tapi itu benar.
Aku bisa mempelajari banyak hal dengan lebih rasional tanpa kehadiran kakakku di grup itu.
Sudah cukup, Tomari!
Maaf tiba-tiba mengganggu kalian.
Permisi.
Tomari jauh lebih mata duitan dibanding aku.
Dia enggak mau melakukan hal yang
enggak menghasilkan profit.
Saat aku baru memulai saluranku sendiri,
dia ikut mendukungku,
tapi semenjak dia tahu idol sekolah
enggak menghasilkan profit ....
Dia mulai membenciku.
Meski kalian bersaudara, tapi hubungan kalian rumit, ya.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Wah, bagus! Imut banget!
Benarkah?
Kamu bawel terus, sih,
makanya aku geraknya seimut idol.
Di panggung nanti harus keren, loh.
Aku tahu, kok.
Lagipula, kenapa kita harus melakukan semua ini?
Bernyanyi, menari, bikin kostum ....
Tapi bukankah berkesan jika kita melakukan hal yang kita sukai dengan senang hati?
Kenapa kamu suka bernyanyi, Margarete-chan?
Karena keluargaku musisi.
Bukan itu maksudku!
Maksudku alasan tulus yang
membuat hatimu senang!
Kalau itu ....
Saat keluargaku pergi selama satu minggu lebih,
aku menangis karena kesepian.
Kemudian setelah aku mendengar lagu itu,
diriku yang sedih kesepian ....
Entah kenapa aku merasa hangat dan ceria lagi.
Itu dia!
Bukankah kekuatan lagu adalah membahagiakan orang lain?
Orang-orang datang melihat
konser idol sekolah karena ingin bersenang-senang.
Makanya mari pikirkan cara untuk
lebih memeriahkan suasana ...
... atau untuk bersenang-senang bersama.
Itu sebabnya kita harus mengerjakan semua itu?
Benar, benar!
Eh? Apa rumahmu lewat sini, Magarete-chan?
Hah? Kamu enggak tahu?
Tahu apa?
Selamat datang.
Aku pulang.
Rumahnya Margarete-chan ....
Terima kasih banyak.
Kenapa Margarete-chant tinggal di sini?
Ayah kan lagi pergi kerja ke luar negeri,
jadi Ibu sewakan kamarnya.
Terus Kepala Sekolahmu nelpon ke sini ....
Kenapa kamu enggak ngasih tahu di sekolah?
Maaf. Kukira kamu sudah tahu.
Sloganku adalah membalas budi kepada siapapun tanpa memandang latar belakang.
Di luar dugaan.
Apa?
Asal kamu tahu, aku ke sini bukan untuk
mendekatkan diri denganmu.
Jangan salah paham.
Iya.
Maaf, ya, Ayahku lebih suka pakai futon,
jadi enggak ada ranjang.
Kamu ngerti tatami, 'kan?
Tentu saja.
Aku kan kecil di Jepang.
Begitu, ya.
Kenapa kamu pindah ke Wina?
Kami sekeluarga pindah mengikuti tempat kuliah kakakku.
Kakakmu orang hebat, ya.
Jangan malah diam.
Kamu ingin membuatku sedih?
Enggak!
Margarete-chan ....
Hei, buat lagu bareng, yuk?
Aku?
Nanti kita minta pendapat Tomari-chan,
dan saling bertukar pendapat.
Ayo kita satukan perasan kita ke dalam lagu.
Asal kamu tahu, aku sama sekali enggak tahu
bagaimana lagu yang digandrungi idol sekolah.
Enggak apa-apa.
Aku juga yakin kita harus membuat sesuatu yang baru.
Aku sedang menghitung pendapatan dan pengeluaran. Aku tidak punya waktu untuk kakak.
Dengarkan aku, Tomari.
Idol sekolah memang bukan untuk cari duit.
Tapi aku ingin kamu melakukannya dengan sepenuh hati.
Aku ingin melihatmu menjadi
idol sekolah sepenuh hati yang ...
... dibanggakan oleh Kak Kanon dan teman-teman.
Idol sekolah ...
... hanya akan merugikan kakak.
"Kolaborasi antara center dari grup petahana ...
... dengan Margarete-san yang tampil penuh kejutan."
Aku sudah buat laman profil yang menarik.
Sudah bagus, 'kan?
Berdasarkan jumlah penayangan hari ini,
diperkirakan lebih dari 50 ribu akan menonton konser kita.
50 ribu?
Artinya, jika setiap satu dari lima orang menekan suka ....
Kita sudah selesai membuat musiknya.
Ayo kamu katakan ide lirikmu lebih dulu, Margarete-chan.
Kenapa aku?
Kan centernya kamu, Margarete-chan.
I-Itu ....
Baiklah. Aku akan jadi center.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam , tujuh, delapan.
Jika ingin lebih menarik perhatian,
maka gerakan ini akan berguna.
Apa kalian bisa?
Ga-Gampang aja mah ....
Mustahil, tahu!
Kita akan bernyanyi memakai ini?
Beneran?
Jika kita bernyanyi dengan kostum ini,
kurasa akan meningkatkan profit.
Profit?
Untuk konser nanti, aku ingin mengenalkan sistem monetisasi khusus kita.
Enggak boleh!
Pelit banget.
Semangatlah.
Lihatlah.
Perjalanan kita baru dimulai setelah berhasil tampil di sana.
Tentu saja!
Akhirnya sekarang harinya.
Sudah kuduga bakal viral.
Kolaborasi impian Margarete-chan dan Kak Kanon!
Tapi yang paling senang adalah kamu, Mei.
Enggaklah!
Tomari juga semakin populer.
Jangan-jangan Tomari-chan sudah menyukai idol sekolah?
Aku enggak tahu ....
Tapi dia bukan anak yang mudah terbawa suasana.
Daripada itu ....
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tes kamera!
Baik, sudah siap.
Bagaimana denganmu?
Sebentar lagi ganti ke grup berikutnya.
Tapi ....
Akhirnya tiba juga, ya.
Iya.
Apa kamu grogi?
Siapa maksudmu?!
Imut banget, kok.
Tapi lama sekali, ya.
Seharusnya sekarang sudah giliran kita.
Kanon-chan!
Sudah waktunya mulai, sih ....
Tapi jumlah penontonnya ....
Sekeras apapun usaha mereka,
mustahil disukai 10 ribu orang.
Aku sudah lama khawatir.
Lebih banyak komentar negatif di situs mereka ....
Kenapa komentarnya negatif?
Apa akibat kualifikasi di Tokyo tahun lalu?
Ucapan kasar Margarete-chan ....
Dan gara-gara itu ....
Kanon-chan ....
Enggak mungkin ....
Menurutku mustahil kita bisa dapat klik suka melebihi 10 ribu.
Jadi, kita tidak perlu bernyanyi.
Sayang sekali.
Enggak mungkin, 'kan?
Begitu, ya.
Di tempat orang-orang ingin tersenyum,
aku justru melukai mereka.
Wajar jika aku dibenci.
Pasti ada yang kesal hanya dengan melihat wajahku.
Ayo bernyanyi.
Sudah kubilang, 'kan?
Lagu memiliki kekuatan untuk mengubah hati orang lain.
Jika kita putus asa sebelum mencobanya,
maka kita enggak akan bisa maju.
Kita sudah berlatih keras demi hari ini.
Kak Kanon ....
Jika kamu benar-benar menyukai musik, Margarete-chan,
maka percayalah pada kekuatannya.
Kanon ....
Ayo ubah hati semua orang dengan lagu kita.
Dari panggung ini.
Sekarang?
Iya.
Mulai sekarang.
Terima kasih sudah menonton penampilan kami hari ini.
Kepada semua orang yang sudah datang ke sini,
dan yang mendengar suara kami hari ini,
semoga lagu kami ...
... tersampaikan kepada kalian semua.
Listen to the voices
Dengarkan suaranya voices
Kibou wa abu ku sora o mezashite
Harapan ialah gelembung yang selalu naik ke langit
mae ga mienai kurayaminara ue o mite mireba ī
Walau jalan di depan gelap gulita, namun lihatlah ke atas
Uchikudaka re`sore demo kienai
Meski hancurpun, tapi tidak pernah menghilang
(Crying)
(Wishing)
Suki no kimochi
Perasaan sukalah
(Sou)
Sore ga tsuyosa datta
Yang sebenarnya adalah kekuatan
Akiramenai yo
Aku takkan pernah menyerah
(Dream)
Donna basho demo
Di manapun juga
Yume wa afuredasu no
Mimpiku akan selalu bertahan
Bubble rise, hikari ni ryoute nobasou yo
Bubble rise, ulurkan kedua tangan ke langit
Kanaetai tte dada wo konetetai yo
Memohonlah dengan sepenuh hati
Moshi zutto todokanakutemo
Andaipun tidak pernah terwujud
Agaku no
Aku akan
Hazukashiku nante nai
Terus berjuang tanpa rasa malu
Yurayura mada kira kira tada
Meskipun lemah, meskipun hanya bersinar
(Hora)
(Lihatlah)
(Sora ni)
(Ke langit)
Taezu noboru
Harapan kita
Bokutachi no kibou
Akan terus terbang
Tsumadzuki ga akogare wo yobisamasu
Setiap rintangan akan membangkitkan impian lain
Dakara kowakunai
Makanya aku tidak takut
Hikari ni te wo nobasou
Untuk mengulurkan kedua tanganku ke cahaya
Penampilan bagus!
Hei, Kanon.
Sudah lama aku enggak bernyanyi sesenang ini.
Tetap simpanlah perasaan itu!
Tapi aku tidak yakin hasil ini akan sepadan.
Nanti juga kamu akan mengerti!
Kanon mantap!
Imut bingitz!
Intisari
Andai mereka mengenal tobat (dari menjadi badut) lebih awal...
"Orang-orang yang mengerjakan kejahatan, kemudian bertaubat sesudah itu dan beriman; sesungguhnya Tuhan kamu sesudah tobat yang disertai dengan iman itu adalah Maha Pengampun lagi Maha Penyayang."
QS. Al-A'raf: 153
Intisari
Andai mereka mengenal tobat (dari menjadi badut) lebih awal...
"Orang-orang yang mengerjakan kejahatan, kemudian bertaubat sesudah itu dan beriman; sesungguhnya Tuhan kamu sesudah tobat yang disertai dengan iman itu adalah Maha Pengampun lagi Maha Penyayang."
QS. Al-A'raf: 153
Menatap pohon besar di hadapanku
Aku memutar kuncinya
Menyimpan kenangan saat tangan kecil kita bergandengan
Semua gambar krayon masa depan penuh warna yang kita gambar
Ketika lelah, kita tertidur berdampingan
Kamu juga merasakannya?
Kehangatan dari harmoni
Aku teringat dengan hari-hari itu setiap kali tersenyum
Ah, senyman kita yang bersinar
Aku akan teringat lagi setiap kali tersenyum
Ah, dengan perasaan yang aku sukai dulu