Sebelumnya di Love Live! Superstars!!
Kami telah membentuk idol sekolah baru di Yuigaoka.
Konser jarak jauh?
Liella! mendapat undangan tampil
di Festival Idol Sekolah Yoyogi.
Dan kami mendapat syarat mengumpulkan 10 ribu jumlah suka
agar bisa tampil ....
Sekarang sudah waktunya mulai ....
Tapi jumlah penontonnya ....
Musik memiliki kekuatan untuk menyentuh hati orang-orang.
Jika kamu benar-benar menyukai musik,
maka yakinlah pada kekuatan itu, Margarete-chan!
Kami bertigapun memilih untuk bernyanyi.
"Konsernya bagus banget!"
'Gitu!
"Ternyata lagunya sebagus ini."
"Aku menyesal melewatkan siaran langsungnya."
'Gitu!
"Margarete sudah beda dari sebelumnya."
Kalau mereka punya waktu menulis komentar,
harusnya klik suka pada waktu itu!
Lihatlah! Ini senyumanmu, Margarete-chan.
Imut banget.
Ayo! Kita mau latihan, 'kan?
Luar biasa. Perasaan kita untuk menghibur
banyak orang berhasil tersampaikan.
Meski begitu,
faktanya kita masih tidak bisa tampil dalam festival.
Itu enggak penting.
Tujuanku sejak awal adalah juara Love Live!!
Nah, ayo latihan.
Gawat!
Kita di ujung tanduk!
"Mungkin aku suka sama idol sekolah Yuigaoka yang baru."
"Ada satu anggota Liella! dan sangat memesona."
"Oh ya, bagaimana nasib Liella! sekarang?"
Pamor kita makin merosot!
Sialan!
Teh plum dan rumput laut, aku suka.
Konser grup Kanon-san sangat bagus, ya.
Bahkan di kelasku ramai membicarakannya.
Jika begini terus ....
Jika begini terus, mereka bertiga akan lebih terkenal sebagai idol sekolah Yuigaoka!
Dan seiring berjalannya waktu ....
Kami idol sekolah SMA Perempuan Yuigaoka.
TomaKa ...
... noTe.
Menjadi ...
... Newella!
'Gimana kalau itu kejadian?!
Newella! itu apa?
Newella! artinya adalah Liella! yang baru.
Yah, sudah wajar mereka bertiga bisa tampil bagus.
Penampilan kita juga enggak boleh kalah dari mereka.
Kak Chisato ....
Artinya kita harus lebih bagus dari mereka, ya?
Tentu saja.
Karena kita ingin juara Love Live!!
Benar.
Meski rintangan ini sulit,
tapi harus bisa dilewati.
Sebenarnya, sejak Kanon-chan
dan Margarete-chan satu grup,
aku sudah menduga akan sebagus ini.
Terus kenapa diizinkan?
Kurasa dengan begitu, kita bisa semakin berkembang.
Jika kita dekat dengan seseorang
yang memiliki cita-cita lebih tinggi,
pasti akan sangat memotivasi.
Cita-cita tinggi ....
Sebenarnya setelah kita juara Love Live,
aku mulai sedikit ragu.
"Apakah ada momen yang lebih membahagiakan dari ini?"
"Selain berusaha untuk juara, menampilkan yang terbaik sebagai idol sekolah,
apa setelah semua itu tercapai,
kita tidak punya tujuan lain lagi?"
Tapi!
Jika ada grup mereka bertiga,
aku termotivasi untuk tampil lebih bagus!
Aku ingin menunjukkan pesona Liella! yang baru.
Berarti kita harus tampil mengesankan di Festival Idol Sekolah Yoyogi, ya.
Tepat sekali.
Aku juga.
Ta-Tapi ....
Kak Kanon sudah enggak ada di sini.
Chisato, kamu jadi centernya, ya?
Eh? Aku?
Bukankah hanya kamu yang sanggup menyaingi Kanon?
Aku ...
... ingin anak kelas dua yang jadi center.
Eh? Anak kelas dua?
Kita akan menunjukkan Liella! yang
baru dalam konser kali ini.
Jadi, lebih baik centernya adalah
orang yang belum pernah ditunjuk.
Mau coba?
Shiki?!
Iya.
Aku sudah lama memikirkannya,
Shiki-chan punya pesona khususnya sendiri.
Dan mungkin dapat
menciptakan aura baru untuk Liella!.
Aku?
Aku enggak nyangka Shiki akan ditunjuk jadi center ....
Kak Chisato benar, dia dapat menciptakan aura baru.
Tenang saja, kuyakin kamu bisa, Shiki!
Aku sudah lama memikirkannya.
Posisi Shiki sebagai center akan
menciptakan konser yang keren!
Enggak, bisa juga menampilkan
konser yang membakar semangat.
Itu cuma keinginanmu.
Enggaklah!
Kamu yang menulis musiknya, ya, Mei-chan?
Iya, para senior memintaku.
Aku minder, sih, tapi aku akan
berusaha semaksimal mungkin.
Aku yang akan membuat kostumnya.
Anu ....
Mei-chan, maukah kamu menulis liriknya juga?
Kamu kan yang paling mengenal Shiki-chan, Mei-chan.
Aku juga akan membantu.
Ayo saling bertukar ide?
Lirik, ya?
Baiklah, jika Shiki enggak keberatan, sih.
Shiki?
Apa kamu yakin aku cocok menjadi center, Mei?
Iya, tentu saja!
Baiklah.
Sudah jam segini!
Aku baru ingat harus membeli barang yang sangat penting!
Aku pamit dulu!
Natsumi-chan selalu pulang lebih dulu, ya.
Tomari juga enggak ikut latihan hari ini?!
Dia bilang akan ikut kalau memang penting.
Dia main-main, ya!
Sudah, sudah.
Sudah berkali-kali kusuruh dia datang!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Makasih.
Bagusnya.
Iya, bagus.
Ada orang!
Mari kita lihat bagaimana penampilan center kita.
Sudah siap.
Shiki-chan, cobalah berdiri di sini.
Aku nyalakan!
Mantap!
Kamu hebat, Shiki-chan, sudah cocok jadi center!
Di luar dugaan potensi artisnya.
Iya, 'kan? Iya, 'kan?
Aku sudah menduganya!
Senior ....
Silau sekali ....
Shiki-chan!
Apa dia baik-baik saja?
Dia selalu mencari serangga dan
di tempat-tempat teduh.
Tapi dia punya potensi besar untuk jadi center.
Melihatnya saja membuatku terkesan.
Itu ....
Yuigao!
Maskot sekolah?
Dia adalah peri legendaris yang
sudah sejak dulu ada di Yuigaoka.
Konon siapapun yang melihatnya akan bahagia.
Siapa sangka dia sungguhan ada ....
Enggak, mana ada.
Bau-bau duit ini!
Walah ....
Tapi ulah siapa?
Shiki jadi Yuigao.
Ngawur!
Mungkin kita terlalu memaksanya, ya.
Shiki enggak suka jadi pusat perhatian.
Tapi kurasa keputusanmu sudah bagus.
Kenapa?
Aku yakin dia enggak akan pernah mengajukan dirinya.
Dan kuyakin Shiki juga sebenarnya ingin mencobanya.
Aku memang enggak sebijak Kanon, ya.
Ini bukan salahmu, Kak Chisato.
Terima kasih.
Aku sangat suka Shiki jadi center.
Karena aku yang paling ingin melihatnya.
Dah.
Kukasih Kanon-chan saja, deh.
Hei, kenapa?!
Dia sudah tiga hari berturut-turut enggak ikut latihan!
Dia bilang sibuk hari ini.
Niat ikut Love Live! enggak, sih?
Enggak masalah juga.
Jangan bilang kamu ngebiarin begitu saja?!
Apa boleh buat, 'kan?
Mungkin dia punya alasan sendiri.
Masa ya aku melarangnya sepihak--
Ceramahi dia!
Tujuan kita adalah juara Love Live!!
Jika dia keberatan, suruh keluar saja!
Enggak mau!
Kenapa?
Aku enggak mau ngeluarin
dia hanya karena keberatan.
Karena keberagaman itulah kita semua punya kilauan masing-masing, 'kan?
Apa maksudmu?
Semakin beragam anggota,
akan semakin terlihat bagus.
Semakin beragam warnanya,
akan semakin terlihat cantik.
Ampun, deh.
Makanya aku enggak mau segrup sama kamu.
Selamat data--
Semakin beragam anggota ...
... kami juga bisa bersinar.
Kamu marah?
Teman-teman kahawatir padamu.
Iya.
Apa kamu enggak mau banget?
Bukannya enggak mau ...
... tapi mustahil.
Begitu, ya.
Padahal teman-teman yakin kamu cocok jadi center.
Aku sama sekali tidak menarik di kelas.
Aku pun memakluminya.
Dan kuyakin seperti itulah aku.
Tapi ....
Kemudian aku bertemu denganmu, Mei.
Mungkin saja aku juga ...
... bisa menarik perhatian orang lain.
Tapi ini memang mustahil.
Kenapa kamu menolaknya terus?
Aku sempat melihat Kak Kanon berlatih.
Lalu aku sadar.
Seorang center ...
... harus punya kekuatan menarik perhatian.
Kak Sumire, Kak Ren, Natsumi-chan ....
Mereka semua punya kekuatan itu saat menjadi center.
Tapi kamu juga sama.
Aku berbeda.
Aku sadar saat terkena sorotan lampu di panggung ....
Aku yakin jangan pilih aku.
Itu--
Sosok center ...
... akan sangat memengaruhi anggota lain.
Jika aku menjadi center,
pasti akan sangat merugikan.
Apalagi, lagu kali ini adalah lagu pertama
sebagai Liella! yang baru.
Itu sangat penting.
Begitu, ya.
Shiki juga minta maaf telah mengecewakan kalian.
Tapi ....
Dia keras kepala.
Jadi, di mana Shiki-san?
Di laboratorium sains.
Dia seperti kembali menjadi Shiki-chan yang lama.
Aku akan membujuknya!
Aku ingin memercayakan posisi center
yang penting padanya!
Aku enggak mau jadi begini.
Tenanglah sedikit.
Tapi!
Enggak ada pilihan lain lagi, 'kan?
Posisi center enggak bagus dipaksakan, 'kan?
Itu ....
Sayang sekali, tapi mari kita pilih center yang lain saja?
Apa kamu yakin, Chisato?
Aku ....
Apa memang sudah buntu?
Mungkin benar ....
Chisato ....
Ayo kita tentukan center baru setelah latihan nanti.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kita mulai latihan lari.
Tolong kamu yang jelaskan dan panggil Shiki-chan.
Baiklah.
Yang lainnya ikut aku ke atap.
Tunggu!
Aku ...
... masih ...
... ingin Shiki-chan jadi center!
Chisato!
Kami juga sama,
tapi ....
Harus tampil mencolok atau
bisa menarik perhatian orang lain,
itu semua enggak penting.
Idol sekolah terbentuk dari keberagaman anggotanya!
Punya beragam center itu bagus.
Enggak harus mencolok!
Center yang enggak mencolok?
Apa maksudmu?
Tapi kedengarannya menarik!
Iya, 'kan?
Singkatnya,
seperti warna putih.
Putih?
Iya.
Warna putih sendiri memang polos dan enggak menarik.
Tapi warna itu akan terlihat paling berkilau
jika bersama warna indah lainnya.
Itu warna Shiki?
Suara Shiki ....
Ayo kita tunjukkan pada semua orang!
Sosok Liella! yang berbeda dari sebelumnya.
Apa kamu bisa membuat lagunya?
Iya.
Aku termotivasi membuatnya.
Mei?
Jika terlalu silau, akan kututupi dengan bayanganku.
Jika kamu enggak kuat, aku akan lakukan bersamamu.
Enggak perlu harus tampil mencolok.
Orang sepertimu juga bisa menjadi center, Shiki.
Ada sosok center yang
hanya bisa dilakukan olehmu, Shiki.
Apa ini?
Lagu untuk kamu nyanyikan.
Belum selesai, sih, tapi aku ingin membuatnya bersamamu.
Lagu yang akan menunjukkan keberagaman warna di dunia ini.
Ayo kita buat.
Liella! yang baru bersama teman-teman.
Kalian semua?
Ayo kita latihan.
Iya.
Anak itu mangkir lagi hari ini.
Baru kelas satu sudah belagu!
Kamu juga kelas satu, Margarete-chan.
Margarete-chan!
Aku lagi sibuk!
Selamat datang.
Tomari-chan?
Kak Kanon? Kenapa kamu di sini?
Ini adalah rumahku.
Begitu.
Latihan hari ini sudah selesai!
Kakakku bilang pai apel di sini enak.
Aku ingin tanya bisa dibungkus pulang atau tidak.
Kalau kamu ada waktu ke sini,
ikut latihan, dong!
Sudah kuhubungi berkali-kali, 'kan?
Sebelumnya pernah kubilang akan latihan jika penting--
Tapi!
Berhenti!
Apa?
Lupakan dulu masalah latihannya.
Pokoknya jangan lupa tonton ini.
Kamu pasti akan mengerti menariknya idol sekolah.
Ampun, deh.
Kok ramai banget?
Makanya aku enggak mau datang.
Kudengar kamu langsung membeli tiketnya pas baru dijual.
Berisik!
Aku mau pingsan.
Apa kamu grogi?
Sangat.
Aku juga.
Mei?
Tapi tenang saja, karena kamu di sampingku,
aku bisa membantumu untuk menjadi center.
Enggak perlu harus mencolok.
Jika kamu enggak suka jadi pusat perhatian,
aku akan tarik semua perhatian itu.
Padahal kamu juga enggak suka jadi pusat perhatian.
Meski begitu, aku ingin ...
... semua orang melihat pesonamu!
Liella!!
Mantap!
Ini rasanya jadi center ....
Jadi ini ....
Kanon.
Ayo kita latihan.
Iya.
Ini adalah warnaku.
Selanjutnya, "No rain, No rainbow."
SMA Perempuan Yuigaoka!
Liella! Menceritakan Tujuh Misteri Mengerikan!
Bagian Pertama.
Aku sudah dengar!
SMA Perempuan Yuigaoka punya tujuh misteri!
Jika aku unggah video tentang ketujuh misteri itu,
saluranku pasti akan makin terkenal!
Tujuh misteri?
Aku enggak pernah dengar, tuh.
Aku juga enggak pernah.
Kakak, tujuh misterinya seperti apa?
I-Itu ....
Ah, aku juga pernah dengar.
Beneran?!
Kok Natsumi yang paling kaget?
Yang pertama adalah di laboratorium sains.
Pasaran banget, ya.
Beneran?
Jika kita lewat depan laboratorium sains tepat saat sekolah mau ditutup,
akan terlihat bayangan menggeliat dari dalam.
Geliatnya terlalu gemulai untuk patung kerangka manusia,
seolah-olah patung kerangka manusia itu menari ....
Begitu ceritanya.
Itu Shiki-chan, ya.
Pasti Shiki.
Itu Kak Shiki.
Aneh sekali.
Kok enggak kerasa misterinya?
Bersambung