Sebelumnya di Love Live! Superstar!!.
Liella! termotivasi setelah melihat konser grup Kak Kanon.
Dan demi mencari potensi baru,
aku, Wakana Shiki, ditunjuk menjadi center.
Itu mustahil.
Aku menolaknya karena
tidak sanggup tampil mencolok.
Aku ingin Shiki-chan jadi center!
Enggak perlu tampil mencolok,
jadilah dirimu yang biasanya.
Ada sosok center yang hanya bisa dilakukan olehmu.
Bermodalkan kalimat itu ...
... aku berdiri di panggung.
Peringkat satu ujian nasional dan menjadi perdana menteri
Kakak, apakah gagal?
Berisik!
Kakak sudah berjuang!
Kakak sudah belajar sampai larut malam setiap hari.
Justru orang-orang yang enggak tahu usaha kakak adalah yang bodoh!
Gagal tetaplah gagal.
Mendaki seluruh gunung di dunia
Menjadi penulis terbaik di dunia
Debut bintang film dan memenangkan piala oscar
Jadi artis dan pesta setiap hari
Nyaris enggak ada apa-apa lagi ....
Kakak ....
Debut bintang film dan memenangkan piala oscar
Jadi artis dan pesta setiap hari
Sekian ringkasan festivalnya.
Disampaikan oleh asupan Oni kalian,
Oninatsu, alias Onitsuka Natsumi!
Hunter No Sekai
Love Live! Superstars! S3
Episode 04
Hunter No Sekai
Love Live! Superstars! S3
Episode 04
Sampai jumpa!
Sip, oke!
Natsumi dah sepuh!
Memang penampilan kami di festival sebagus itu?
Tentu saja!
Bahkan murid yang enggak sempat nonton langsung bilang pengen nonton!
Apalagi, Shiki-chan jadi populer banget.
Bahkan ada yang saran buatin pemotretan!
Syukurlah, Shiki-chan.
Noh, di sana.
Kumbang rusa ....
Enggak ada di kota sebesar ini.
Tapi masalahnya Love Live, ya.
Setiap sekolah cuma boleh mengirimkan satu grup ....
Di sekolah juga ramai dibicarakan.
Bingung memilih siapa yang sebaiknya ikut ....
Jadi, kalian milih siapa?
Kalian dukung siapa?
I-Itu ....
Tentu saja kami dukung Liella!, kok.
Kalian kan sudah jadi bintang Yuigaoka sejak kelas satu!
Pastinya.
Cuman ....
Mereka juga bagus punya Kanon-chan ....
Jadinya enggak bisa disepelein ....
Mau berkhianat?
Bukan begitu!
Tapi sepertinya banyak murid sekolah kita
yang suka kedua grup.
Aku juga enggak menganggap
mereka sebagai musuh.
Wajar saja, ya.
Shiki-chan hebat, ya.
Duetnya bareng Mei-chan bagus banget!
Lagunya juga bagus banget!
Kok malah senang, sih?
Kita enggak bisa ikut Love Live!
kecuali mengalahkan Liella!.
Aku tahu itu.
Ampun, deh, nyebelin saja.
Mereka berjuang dengan keras.
Mereka mengensankan, ya.
Kamu memang enggak pengen menang, ya?
Kamu ikut aku juga demi Liella!.
Bukan, bukan!
Aku ingin bernyanyi dengan bagus bersamamu!
Aku serius ingin tampil bagus!
Lah, terus?!
Cuman ....
Bukan saling menjatuhkan,
tapi aku ingin kita bersaing sehat
menampilkan yang terbaik.
Demi menghasilkan lagu terbaik di Yuigaoka!
Aku ingin membuat kenangan terbaik!
Oh 'gitu.
Aku sudah selesai pemanasan.
Gagean apa lagi?
Gagean?
Roti yang renyah itu?
Itu bagelen.
Hal yang harus dilakukan berikutnya.
Oh, ayo pemanasan sedikit lagi.
Aku takut terluka jika tiba-tiba bergerak intens.
Sepakat.
Dia kerasukan apaan, tuh?
Masa tiba-tiba mau ikut latihan.
Mungkin dia sedikit menyukai idol sekolah.
Entahlah.
Oh ya, anak itu adiknya si Oni dari Liella!, ya?
Jangan-jangan dia mata-mata?
Duh, kok pola pikirmu sinis terus, sih?
Kamu saja yang terlalu baik!
Aku enggak peduli dengan kakaknya,
tapi kupikir anak ini lebih berbahaya.
Apa iya?
Kita berlari lebih jauh lagi hari ini.
Sepakat.
Apa kamu sudah mulai serius, Tomari-chan?
Serius bagaimana?
Apa kamu mulai berminat dengan idol sekolah?
Seperti yang selalu kukatakan,
aku hanya ikut latihan jika dianggap perlu.
Itu saja.
Begitu, ya.
Teman-teman?
Oh ya, kalian lari lewat sini, ya.
Bilang daritadi, dong.
Mereka ....
Liella! dan grup idol baru?!
Sebarin ke teman-teman!
Idol sekolah Yuigaoka lagi kumpul di tengah jalan!
Bukan! Kami cuma kebetulan papasan!
Kami enggak akan kalah!
Kami juga enggak akan kalah!
Ba-Bagaimana ini?
Kakak.
Apa Kakak benar-benar ingin terus menjadi idol sekolah?
Tentu saja.
Kalian berdua kenapa?
Aku sadar setelah melihat penampilan Shiki.
Aku juga masih bisa lebih bersinar lagi.
Aku yakin masih bisa meraih
cahaya-cahaya yang baru.
Itu sebabnya kakak ingin terus mengejar impian sebagai idol sekolah?
Benar.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan kasih paham kepada kakak.
Betapa sia-sianya mengejar impian.
Tu-Tunggu!
Cepat sekali.
Fisiknya luar biasa, ya.
Dia bahkan meninggalkan Kanon-chan yang sudah terlatih dalam sekejap.
Yang lebih penting ....
Natsumii-chan juga hilang!
Dua bersaudara hilang bersama!
Jangan khawatir.
Ini kan ....
Alat penyadap?
Sekarang di sini.
Kelihatannya di stasiun kereta bawah tanah, ya.
Apa dia mengejar adiknya?
Ayo kita ikuti.
Mirip detektif, ya!
Cenat-cenut!
Aku juga akan ikut.
Kita sedang latihan, loh!
Margarete-chan, ayo ikut!
Kenapa?
Itu bukan urusanku.
Itu urusanmu, Tomari-chan kan anggotamu.
Ya ampun.
Di mana ini?
Ibaraki.
Ushi Hizashi?
Ushiku.
Pemandangan yang tentram.
Beneran di sini?
Tidak salah lagi, Natsumi ada di kota ini.
Sekarang di sini.
Pokoknya, ayo kejar.
Tapi kenapa Natsumi pergi ke tempat seperti ini?
Karena ...
... ingin lihat ini!
A-Apa itu?
Gedenya!
Menakutkan.
Sumpah, deh, ngapain mereka ke sini, sih?
Bukan di sini.
Tapi Kanon bilang di sini.
Yah, mumpung sudah lama enggak kumpul bareng kalian, jadi aku ingin foto-foto.
Bukan waktunya!
Kali ini arahnya bener, 'kan?
Iya.
Di depan belokan itu.
Di sana.
Di sana?
Toko Onitsuka?
Jangan-jangan tempat ini ....
Rumah Natsumi-san?
Tunggu woi!
Berarti mereka berdua berangkat sekolah
dari rumah sejauh ini?
Mungkin saja ini rumah kakek atau neneknya.
Kita pastikan dulu.
Natsumi ada di sini!
Natsumi, suaranya berisik!
Po-Ponselku bunyi sendiri!
Kenapa, sih?!
Ponselku ketempelan serangga besar!
Natsumi-chan?
Natsu ....
Sempit banget.
Ya iyalah.
Tiba-tiba kamarku digrebek sembilan orang.
Sudah ....
Aku enggak nyangka rumahmu sejauh ini, Natsumi.
Tapi kenapa kamu masuk ke Yuigaoka?
Tomari bilang dengan bersekolah di kota,
aku bisa mudah menjadi konten kreator.
Tomari-san bilang begitu?
Iya.
Tomari-chan pernah bilang padamu, 'kan?
Akan memberitahumu betapa sia-sianya mengejar impian.
Iya.
Semua itu juga salahku.
Aku adalah orang terpilih yang
akan memenangkan emas di Olimpiade!
Aku pasti akan menjadi ilmuwan yang akan memenangkan piala Nobel.
Aku akan menjadi model.
Super model yang akan mengguncang dunia.
Tomari 11 tahun
Natsumi 12 tahun
Natsumi 11 tahun
Tomari 1O tahun
Itu gagal, ini gagal, semuanya gagal.
Natsumi, Ibu beli kue, nih!
Enggak mau.
[Hasil Seleksi Penerimaan]
Enggak ada.
Aku lapar.
[Beasiswa Luar Negeri]
Kakak.
Selanjutnya ingin mengejar impian seperti apa lagi?
Konyol.
Kakak, semangatlah.
Terima kasih, Tomari.
Tapi sudah cukup.
Pasti masih banyak yang ingin kamu raih, 'kan?
Meskipun gagal satu--
Bukan satu.
Tapi dua, tiga ....
Enggak, malah semuanya.
Kakak.
Aku enggak punya bakat.
Aku juga pasti enggak punya hak mengejar impian.
Mengejar impian itu sia-sia.
Ah, mendingan nabung uang
sebanyak-banyaknya biar hidup layak.
Uang enggak akan berkhianat.
Benar, mulai sekarang aku hidup untuk uang.
Uang?
Benar.
Lebih penting kehidupan nyata daripada impian!
Yaitu uang!
Lebih penting kehidupan nyata daripada impian?
Enggak berhak memiliki impian ....
Sejak saat itu, Tomari enggak pernah lagi
menceritakan tentang impian.
Tapi kakaknya justru tiba-tiba ikut idol sekolah.
Melupakan uang ...
... dan memilih mengejar impian.
Begitu asumsinya, ya.
Berisik sekali.
Tomari-chan.
Permisi.
Terima kasih sudah jauh-jauh datang.
Tomari-chan, kamu menganggap
mengejar impian itu sia-sia, 'kan?
Iya.
Tapi Natsumi-san sudah berjuang sangat keras, kok.
Dia adalah anggota Liella! yang tangguh.
Meskipun kakakku mengejar impiannya, itu sia-sia.
Itu belum tentu.
Belum tentu?
Apa dasarnya?
Kita bisa mengeluarkan potensi enggak terduga
dengan bermodalkan impian.
Bahkan bisa melalui rintangan yang sulit dan mustahil.
Itu karena Kak Kanon memiliki bakat untuk meraih impian.
Itu ....
Kamu sanggup menulis lirik yang bagus,
dan menjuarai Love Live! yang terkenal.
Itu mustahil diraih tanpa bakat.
Kalau begitu, Natsumi-chan juga juara, jadi kami sama!
Hentikan!
Aku mengerti ucapan Tomari.
Semua impianku juga enggak pernah terwujud sebelum bergabung dengan Liella!.
Benar.
Aku juga awalnya menjadi idol sekolah dengan setengah hati.
Tapi ....
Pemandangan di atas panggung itu
membuatku sangat terharu.
Aku ingin bernyanyi lagi di atas sana.
Selanjutnya aku ingin menjadi pusatnya ...
... dan ingin bisa diandalkan setelah
Kak Kanon dan teman-temannya lulus!
Natsumi-chan.
Natsu ....
Bukan aku saja.
Tapi Kinako, Mei, Shiki ....
Anggota kelas dua memiliki perasaan yang sama.
Itulah impianku sekarang.
Kalian berpikir begitu?
Sebenarnya ....
Aku juga.
Astaga, ini memalukan,
jadi kami enggak mau ngasih tahu kalian.
Aku memilih untuk bergabung dan mencari tahu langsung seperti apa idol sekolah.
Mustahil atau tidaknya impian kakak sekarang ....
Tidak usah dicari tahu lagi.
Teganya.
Kau keterlaluan!
Sekeras apapun berusaha, impian itu mustahil terwujud.
Sialan!
Tunggu!
Tomari-chan, kamu sudah kelewatan.
Maaf.
Jangan sembarang menilainya,
enggak ada yang tahu masa depan!
Jadi, maksudmu tidak masalah untuk melanjutkannya?
Bagaimana jika hasilnya gagal?
Itu ....
Hubungan kalian dan kakakku hanya
sebatas grup idol sekolah.
Tapi aku ...
... harus memerhatikan kakakku selamanya.
Aku tidak mau kakakku ...
... tersakiti lagi.
Tomari ....
Natsu ....
Dia bengong terus pas disapa.
Tomari-chan mengatakan semua itu tanpa alasan.
Dia sangat mendukung Natsumi-chan.
Dia pasti sangat menyayangi Natsumi-chan, ya.
Menurutku juga begitu!
Enggak mau tersakiti ....
Ketemu!
Sudah kuduga kamu di sini!
Kenapa kamu di sini?
Ini adalah markas musuh kita!
Jangan sebut musuh terus, dong!
Kita kan sesama idol sekolah.
Ini sebabnya aku enggak mau satu grup denganmu!
Hentikan!
Pikiranmu terlalu naif!
Kalau Margarete-chan?
Bagaimana menurutmu mereka berdua?
Dengan Natsumi-chan.
Apa menurutmu sia-sia mengejar impian?
Orang mau bilang apapun, aku enggak akan menyerah.
Sudah kuduga.
Oh ya, tadi anggota kelas dua kalian
membicarakan soal itu.
Kelas dua?
Maaf, tapi kami membacanya sedikit.
Ini ....
Kami dapat dari Tomari-chan.
Kami mengerti sebanyak apa kamu mengejar impian ...
... dan sebanyak apa kamu sudah menyerah.
Kalian juga sependapat dengan Tomari, 'kan?
Aku enggak pantas mengejar impian.
Sebenarnya, kami enggak menganggap kami
lebih unggul dar para senior.
Rasanya juga mustahil kita juara
hanya dengan kemampuan sendiri.
Itu mimpi yang sangat jauh.
Kemarin aku sudah mengobrol dengan Tomari.
Suatu saat nanti kakak pasti akan tersakiti jika terus menjadi idol sekolah.
Aku tahu.
Jika gagal, maka kakak akan menyesali semua waktu yang sudah dihabiskan semasa SMA.
Setelah bisa mendapatkan uang sendiri,
kakak tidak lagi bersedih.
Kakak juga jadi selalu tersenyum
dan penuh percaya diri.
Aku suka melihat kakak tersenyum.
Aku ingin kakak selalu tersenyum.
Tersenyum, ya?
Sebenarnya, Tomari memang benar.
Meskipun aku terus berusaha bersama kalian,
pasti akan ada kalanya gagal.
Lalu akan tersakiti dan sedih.
Teman-teman ....
Tapi aku kagum saat membaca catatan ini!
Kagum?
Benar!
Aku tahu kamu sudah banyak mencoba banyak hal.
Tapi semuanya gagal.
Aku pernah sangat takut mencoba
meskipun belum tahu akan gagal.
Aku pun merasa diriku payah.
Tapi kamu hebat, Natsumi.
Mei ....
Setelah tersakiti dan bersedih mengejar impian,
pasti akan ada kalanya tersenyum.
Kinako ....
"Habis gelap, terbitlah terang."
Apa itu?
Pepatah dari luar negeri.
Jika tidak turun hujan, maka tidak ada pelangi.
Pepatah yang bagus!
Aku ingin melihat pelangi bersama-sama!
Iya!
Ide bagus, kalau begitu ....
Ayo lihat pelangi yang besar!
Tiba-tiba mereka sudah berkembang, ya.
Iya.
Kakak?
Ada apa ini?
Tomari, terima kasih.
Sudah menyukai senyumanku.
Itu memang fakta.
Meskipun ada kalanya sedih atau tersakiti,
tapi setelah bertemu idol sekolah ...
... untuk pertama kalinya aku mengerti.
Bahwa senyuman yang dihasilkan dari ketulusan ...
... pasti akan menjadi senyuman terindah daripada uang.
Makanya, aku ingin kamu terus memerhatikanku!
Setelah mengusap air mata ....
... aku ingin tersenyum dengan sangat indah!
Seperti pelangi sehabis hujan!
Oninatsu!
Song for all!
Dua ubi bakar.
Latihan hari ini membuahkan hasil, ya.
Kamu sudah dengar suaraku, 'kan?
Ubi panggang sedap~
Dipanggang dadakan~
Oh, suara ini ....
Margarete, ada mobil ubi panggang di sana!
Dengerin aku ngomong, dong.
Margarete, ayo capcus!
Kenapa pergi ninggalin aku?
Mending kamu beli dua sekalian, 'kan?
I-Itu memang lebih efisien, tapi ....
Ini enak.
Duh, aku memang enggak suka menunggu.
Oke! Kalau ada kedai jajan lagi,
ayo kita balapan.
Balapan?
Baiklah.
Sepakat, ya.
Panas, panas ....
Tapi ini ...
... rasanya manis dan enak, ya.
Iya, 'kan?