Sebelumnya di Love Live! Superstar!!
Meski dia berlatih keras demi menjuarai Love Live!,
tapi adikku, Tomari, masih belum sungguh-sungguh menjadi idol sekolah.
Aku akan kasih paham kakak.
Betapa sia-sianya mengejar impian.
Aku tidak mau kakak tersakiti lagi!
Aku suka senyuman kakak.
Aku pun berjanji pada Tomari.
Aku akan tunjukkan senyuman terindah
daripada yang dihasilkan uang!
Natsu!
Yosh! Hari ini sudah kutaklukan musuh bebuyutanku, ujian akhir semester!
Mampus, aku bakal ikut remidi ....
Aku juga ....
Kira-kira para senior bagaimana, ya?
Apa maksudmu?
Setelah libur musim panas nanti,
mereka akan disibukkan dengan tetek bengek ujian seleksi.
Ini, dikumpulkannya minggu depan, ya.
Formulir Rencana Masa Depan
SMA Perempuan Yuigaoka
Benar juga, ya ....
Akhirnya tinggal sebentar lagi, ya?
Iya.
Ni Hao!
Shanghai!
Xiaolongbao!
Soal ujian di Jepang gampang-gampang banget.
Benar.
Margarete, berapa nilaimu?
Ka-Kali ini aku kurang serius!
Aku 'ngerjainnya pakai tangan kiri.
Ta
Tanga
Tangan
Tangan ki
Tangan kiri!
Percaya saja, deh.
Kanon?
Lulus sekolah, ya?
SMA Perempuan Yuigaoka
Formulir Rencana Masa Depan
Sudah jelas kamu akan
ke Akademi Musik Nasional Wina, 'kan?
Sayangnya aku masih belum yakin.
Aku harus segera berubah.
Tapi ....
Duh, kamu memang senior payah, ya.
Aslinya memang begini!
Eh? Itu Keke-chan.
Mencurigakan.
Apa dia mau memata-matai kita?
Enggaklah!
Dia terlihat murung.
Aku akan segera kembali!
Kalian siap-siaplah latihan!
Tunggu!
Keke-chan!
Ah, Kanon.
Kamu sudah mengisi pilihan kariermu?
Sebenarnya ....
Ada apa?
Impianku adalah menghabiskan masa-masa SMA-ku menjadi idol sekolah.
Iya, aku juga sama.
Makanya ....
Kamu enggak tahu pilihan setelah itu?
Pokoknya, aku ingin menikmati saat-saat ini.
Aku ingin mendedikasikan hidup untuk saat-saat ini.
Aku tahu masa depan itu penting,
aku juga terus belajar.
Tapi ....
Aku siap mendengarmu, kok.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Aku enggak bisa ngasih tahu orang tuaku kalau aku belum menentukan masa depan.
Mereka pasti akan sangat kecewa.
Kamu sudah pernah membicarakannya
dengan orang tuamu?
Mungkin mereka penasaran apa yang kamu inginkan.
Mereka ingin aku masuk
universitas almamater Ayahku di Beijing.
Bukankah itu hebat?
Enggak mau?
Bukannya enggak mau ....
Aku punya kakak perempuan.
Dia yang paling mendukung impianku untuk menjadi idol sekolah.
Dia menyarankanku untuk terus bernyanyi
dan menuruti apa kata hati.
Tapi ....
Kamu juga enggak mau?
Terus terang, aku enggak tahu.
Sebenarnya, sekarang aku enggak kepikiran apa-apa selain menjadi idol sekolah.
Aku enggak mau memikirkan hal lain.
Tapi aku enggak bisa terus jalan di tempat,
kita sudah kelas tigaa!
Benar.
Ada apa?
Bukan apa-apa!
Keke-chan mau pulang ke Shanghai, ya?
Iya.
Sekarang kan libur musim panas, sepertinya dia ingin berdiskusi dengan keluarganya.
Telponan lagi sama anggota Liella!?
Ini sama Chii-chan.
Mau ikut ngobrol?
Kamu serius menawariku?
Dia adalah musuh!
Jangan sebut musuh, dong ....
Maaf, maaf, aku tutup dulu, ya!
Kamu serius enggak ingin mengalahkan Liella!?
Tomari juga pernah bilang padaku.
Kamu enggak menganggap mereka sebagai musuh.
Kan sudah kubilang mereka bukan musuh!
Mereka adalah saingan untuk menampilkan yang terbaik, 'kan?
Bodo amat!
Pesawatnya terbang!
Keke-chan mungkin sudah naik pesawat juga
untuk ke Shanghai, ya.
Dia mudik pekan ini, ya?
Aku juga dengar dari kakakku.
Oh, kamu sudah mengobrol dengan Natsumi-chan?
Aku kebetulan mendengar dia heboh sendiri.
Kamu juga ikut-ikutan dekat sama Liella!?
Aku pernah bilang, tidak punya alasan kuat
untuk tampil di Love Live!.
Tapi kamu masih rajin ikut latihan
meski liburan musim panas, ya, Tomari-san?
Itu ....
Aku tidak punya alasan untuk libur latihan.
Tapi ....
Demi memastikan perasaan kakakku,
aku juga harus mulai sungguh-sungguh.
Permisi.
Enaknya! Enaknya! Enaknya!
Ngapain cengar-cengir?
Tomari-chan sudah mulai
sedikit lebih sungguh-sungguh.
Lingkaran idol sekolah
masih bisa berkembang lagi, ya!
Jijik.
Kebangetan banget!
Iya, deh, iya.
Ayo cepat.
Iya, iya.
Cuacanya panas, ya?
Padahal masih pagi ....
Mau lanjut langsung ke sekolah?
Enggak, ayo kita ngadem dulu di rumahku?
Setuju.
Selamat datang!
Ada surat untuk Mbak!
Pos udara?
Kelihatanya bukan dari Wina.
Tiket pesawat?
Haneda ke Shanghai?
Shanghai?!
Pasti dari Keke-chan!
Katanya dia sekarang sudah kembali ke Shanghai, ya?
Bukannya kalian sering mengobrol setiap hari?
Dia hanya mengirim pesan sedang makan apa.
Aku enggak ingin ikut campur dengan urusan keluarganya.
Apa isinya itu saja?
Ehm, sepertinya cuma ada tiket.
Kamu dapat dua tiket,
berarti itu untuk kamu dan siapa?
Shanghai! Enaknya!
Apa aku juga boleh ikut?
Selamat da--
Kanon-chan!
Selamat datang!
Kamu juga dapat tiket, ya, Kanon-chan.
Kinako-san, Shiki-san, Mei-san juga dapat.
Natsumi-san dapat dua tiket
untuk Tomari-san juga.
Untukku juga?
Berarti satu tiket lain milik Kanon itu untuk ....
Semua tiketnya mengarah ke Shanghai,
berangkatnya lima hari lagi.
Artinya dia mengundang kita, 'kan?
Bukankah cuma itu tujuannya?
Aku sudah bertanya pada Keke-san,
tapi dia belum menjawabnya.
Ini tidak seperti biasanya.
Biasanya dia akan memberitahu
kita secara langsung.
Mungkin ini soal masa depannya.
Apa kamu tahu sesuatu?
Sebenarnya sebelum libur musim panas,
aku sempat ngobrol sedikit dengan Keke-chan.
Tentang masa depannya.
Shanghai, ya ....
Meskipun kita pergi ke sana,
apa kita dapat membantunya?
Kamu pasti ingin pergi, 'kan?
Dengar, ya.
Asal kamu tahu, kamu sudah bukan anggota Liella! lagi, loh!
Aku tahu! Aku tahu, kok!
Jika kamu serius ingin tampil di Love Live!,
maka kamu harus serahkan masalah ini pada Liella!,
dan kita harus fokus berlatih
untuk lebih bagus dari mereka, 'kan?!
Itu ....
Maaf, aku pamit dulu.
Ayo pikirkan dulu dan kita bahas lagi besok.
Chii-chan.
Aku akan pergi.
Kita semua harus pergi!
Eh?
Keke-chan mungkin dalam masalah!
Aku enggak bisa membiarkannya!
Benar!
Kita akan selamatkan Keke!
Ke manapun juga kuladeni!
Kalau begitu, aku juga akan pergi.
Aku juga tidak keberatan.
Grup kita memang sudah berbeda,
tapi kita semua tetaplah idol sekolah Yuigaoka.
Iya.
Aku ingin kita bersaing untuk
menampilkan yang terbaik.
Aku enggak suka menang dengan memanfaatkan masalah yang dihadapi grup lain.
Kamu terlalu baik!
Margarete-chan.
Tolong berkemas, ya!
Maksa banget!
Nampaknya aku juga harus segera pulang untuk berkemas.
Berarti keputusannya sudah bulat, ya!
"Kita akan pergi ke Shanghai!"
Asik! Kita liburan!
Liburan!
Fly away!
Keke-chan, tunggu saja!
Ini ...
Kampung halaman Keke-san ....
Shanghai!
Aku pernah melihat menara itu dalam video!
Se-Se-Se ....
Sebundar sempurna.
Oh ya, kamu cuma tertarik dengan bulat-bulat, ya.
Cekrak-cekrek!
Semuanya bagus buat cekrak-cekrek!
Kota yang menyenangkan, ya!
Mereka semua menganggapnya liburan.
Kita mau menemui Kak Keke, 'kan?
Benar! Kita bukan datang untuk bermain.
Galaxy!
Kenapa dengan pakaianmu?
Sumire-chan selalu sesenang itu setiap kali pergi ....
Ini adalah kota besar!
Sayang banget kalau enggak tampil mencolok!
Nah, ayo pergi!
Mau ke mana?
Kenapa pura-pura enggak tahu?!
Jelas ke rumah Keke!
Tunggu, tunggu, masa kita tiba-tiba datang ke rumahnya?!
Tapi kita mau menemui Keke, loh!
Alamat rumahnya juga sudah dikasih kepala sekolah!
Meski begitu, kita tunggu balasan dari Keke-chan dulu.
Dia belum bisa dihubungi, ya.
Apa kamu enggak tahu di mana dia?
Ini sudah di luar jangkauan.
Apa itu?
Aku sudah kabari kedatangan kita pada Keke-chan,
tunggu saja dulu balasannya.
Duh, apa boleh buat, deh.
Ini dia!
Kami sudah di Shanghai
Eh? Apa maksudnya?
Apa dia ingin kita ke tempat ini?
Ya ampun, ribet banget ....
Ditelepon enggak diangkat juga?
Enggak ....
Mungkin Kak Keke ada di tempat yang di foto itu.
Begitu, ya.
Tapi mulai dari mana dulu?
Pertama-tama ....
Taman bersejarah ... Taman Yu ....
Atau tempat khas Shanghai
seperti Menara TV Oriental Pearl ....
Atau kota kuno yang indah ... Tianzifang?
Mending kita ke hotel dulu, ya!
Habisnya pasti capek berkeliling
sambil bawa barang terus, 'kan?
Aku sudah menduganya ....
Benar.
Setelah menaruh barang-barang di hotel,
kita kumpul di lobi!
Lalu kita akan berpencar mencari Keke-chan!
Kuis! Dimanakah aku sekarang?
Tet tot, salah besar!
Sekarang aku di Shanghai yang jauh dari Jepang!
Anu, kamu juga membuat video di sini?
Pertanyaan bodoh!
Justru karena ada di Shanghai,
kita bisa buat video tentang sisi baru Liella!!
Aku melupakan itu.
Pokoknya, kita harus temukan Keke.
Benar.
Xiaolongbao ....
Kita harus memesannya untuk dijadikan video!
Mencari Kak Keke memang penting, tapi aku sudah lapar, dan jika dijadikan video ....
Sup yang meluap-luap!
Ini pasti delicious!
Delicious!
Pasti bakal viral!
Mana mungkin.
Aku tidak melihat Senior di manapun.
Benar ....
Wah, bundar dari dekat!
Bundar besar!
Bundar, bundar, bundar!
Tenang dulu! Orang-orang melihat ke arah kita!
Bundar!
Sudut fotonya diambil dari sini.
Di mana dia?
Keke-chan?
Kak Keke!
Ini tempatnya, 'kan?
Kelihatannya kita salah tempat mencarinya ....
Ini sedikit mirip dengan Jalan Takeshita, ya.
Kalau memang mirip, serahkan saja padaku!
Keke-chan!
Tunggu!
Nona ....
Mau diramal?
Serem!
Ki-Kita kembali saja dulu.
Wah, segarnya ....
Nyamannya, nyamannya ....
Wah, kolam renang di hotel mantap.
(Selanjutnya mau ke mana?)
What'd we gonna do next?
(Mau cari teh china?)
Should we go get some chinese tea?
Kenyataan memang kejam ....
Kalian juga, Kinako-chan?
Bukan hanya enggak ketemu dia,
tapi kami juga enggak dapat petunjuk ....
Tapi dia enggak mungkin
ngirim foto tanpa alasan khusus, 'kan?
Eh? Ini kan ....
Ini sungai yang kita datangi pertama kali
setelah mendarat di sini!
Beda jauh dari tadi siang!
Indahnya!
Bundar yang bersinar!
Tapi kita tidak bisa menemukan Kak Keke di tengah kerumumunan ini.
Ah, mungkin dia ingin kita mengunjungi
tempat yang dia foto?
Benar juga! Semuanya tempat yang bagus.
Tapi kenapa dia semembingungkan ini?
Bukankah enggak biasanya?
Itu ....
Halo.
Mau naik kapal?
Eh?! Bahasa Jepang?!
Waspada! Dia pasti ingin menipu kita!
Tidak, tidak! Aku mengenal kalian semua.
Aku bukanlah orang mencurigakan.
Mana ada orang mencurigakan mau ngaku!
Maaf, tapi siapa kamu?
Jangan tanyakan hal tidak penting.
Kalian akan segera paham setelah naik kapal.
Kami mencari Tang Keke-chan.
Aku kenal dia.
Kamu kenal Keke?!
Setelah ini, kalian akan melihat sesuatu yang menakjubkan.
Mari, mari, kuantar 10 pengunjung
menuju perjalanan yang indah!
Indahnya!
Pemandangan yang indah!
Seperti bukan dunia nyata ....
Kamu terlihat sangat indah diterangi lampu malam, Mei.
Berisik! Kamu ngomong apa?!
Bisa melihat pemandangan ini saja membuatku bersyukur datang ke sini.
🖕Badut tukang pamer 🖕
Kamu baru pertama kali ke luar negeri?
Aku sudah berkali-kali ke banyak negara sejak kecil.
Kapan-kapan tolong ceritakan
pengalamanmu di luar negeri.
Iya, baiklah.
Aku menantikannya.
Kita nikmati dulu pemandangan ini.
Kapal ini mau ke mana, ya?
Kelihatannya orang itu mengenal Keke.
Iya.
Apa kalian senang dengan
tur misteri yang aku pandu hari ini?
Misteri?
Apa kamu yang mengirimkan ini?
Iya, benar.
Kenapa kamu bisa mengirimkan
pesan atas nama Keke-chan?
Siapa kamu sebenarnya?
Maksudnya, "Kenapa aku kenal Keke-chan?"
Itu juga, tapi kenapa kamu bisa mengirim pesan pada kami ....
Jangan-jangan kamu menculik Keke?
Penculik?!
Kita tertipu.
Sialan!
Kembalikan Kak Keke!
Apa maksudnya?!
Wah, wah, ekspresimu juga ikutan garang, Kanon-san.
Kamu tahu namaku?!
Aku sudah bilang kalau
aku mengenal kalian semua, 'kan?
Siapa kamu sebenarnya?
Di mana Keke-chan?!
Keke-chan!
Maaf membuat kalian terkejut!
Keke-chan! Syukurlah kamu baik-baik saja!
Aku baik-baik saja, kok.
Maaf membuatmu khawatir.
Dasar kakak, kan sudah kubilang!
Aku hanya ingin menghibur teman-temanmu.
Pasti enggak seru disambut biasa saja, 'kan?
Mendingan biasa saja.
Ah, aku lega sekali!
Astaga, bikin heboh saja.
Kakakku sangat baik, tapi suka iseng.
Dia bahkan mengirimkan kalian
surat tanpa memberitahuku ....
Kakakmu?!
Salam kenal.
Aku Tang Mengmeng, kakaknya Keke.
Berarti tiket itu dari kakakmu?
Iya, tapi aku baru tahu
setelah kalian sampai di Shanghai.
Jadi, kakakku ingin menunjukkan kalian
berbagai tempat di Shanghai.
Sebenarnya, aku punya permintaan untuk Liella!.
Permintaan?
I-Itu ....
Lihat itu!
Apa ini?
Besar sekali ....
Itu adalah panggung festival idol sekolah
di Shanghai.
Galaxy ....
Festivalnya akan digelar besok luas.
Dan aku ingin kalian tampil.
Tampil?
Kami?
Aku mohon, selamatkan Keke-chan!
Selamatkan?
Apa maksudmu?!
Selanjutnya,
“Harta Berharga.”
Kemah kita seru banget!
Bakatmu memberikan banyak video bagus!
Aku sering bantu-bantu di rumah.
Lah, kamu merekamnya, Natsumi-chan?!
Dia juga merekam kamu saat kamu ngobrol sama tupai.
Se-Sejak kapan?
Dia juga merekammu yang kagum dengan kucing, Mei.
Sejak kapan?!
Sepulang nanti, bakal kuedit videonya!
Tunggu, sebelum diunggah,
kamu harus dapat izin kelayakan dariku.
Enggak, kenapa kamu harus memeriksanya?
Kalau begitu, ayo kita tonton bareng!
Ide bagus! Nobar kenangan indah kelas dua!
Aku menantikan videonya.
Serahkan padaku!
Baiklah, aku tidur dulu menyimpan tenaga!
Hei! Natsumi!
Dia sudah tidur ....
Aku juga tidur sebentar, deh.
Shiki, bangunkan kalau sudah sampai.