Hunter No Sekai
Love Live! Superstar!! Season 3
Episode 06
Hunter No Sekai
Love Live! Superstar!! Season 3
Episode 06
Sebelumnya di Love Live! Superstar!!
Siswi kelas tiga fokus memikirkan rencana masa depan seusai semester pertama.
Keke juga tak lepas memikirkannya.
Sekarang aku hanya memikirkan idol sekolah.
Keke pun mudik untuk berdiskusi dengan keluarganya.
Pada suatu hari, kami mendapatkan tiket pesawat ke Shanghai.
Kami sudah berkeliling ke sana-sini,
tapi enggak menemukan Keke.
Halo.
Aku Tang Mengmeng, kakaknya Keke.
Apa yang akan terjadi setelah pertemuan tiba-tiba ini?!
Ibu akan mengumumkan hasil ujian kalian.
Wah, kira-kira berapa nilaiku, ya?
Nilai tertinggi,
Tang Keke.
Itu Keke.
Kudengar dia dapat nilai tertinggi lagi.
Keke!
Kamu hebat banget bisa peringkat satu lagi!
Makasih.
Apa enggak bosen belajar terus setiap hari?
Aku pasti bakalan muak!
Tapi aku harus terus belajar sekarang.
Kamu memang hebat, Keke. Respek, deh!
Dadah!
Sekarang aku harus terus berjuang.
Ini adalah panggung Festival Idol Sekolah Shanghai.
Kumohon selamatkan Keke-chan.
Apa maksudmu menyelamatkannya?
Idol sekolah juga sangat populer di Shanghai.
Hingga akhirnya sering dijadikan event-event besar.
Lalu apa hubungannya dengan menyelamatkan Kak Keke?
Aku ingin orang tua kami melihatnya.
Keke-chan akan memilih untuk terus bernyanyi.
Setelah kedua orang tua kami melihat penampilan Keke-chan,
mereka pasti akan mendukungnya.
Bernyanyi untuk masa depan?
#O6 Hal Berharga
Ada kari juga!
Keke-chan kebingungan banget.
Itu bukan urusan kita, 'kan?
Toh cuma Liella! yang diminta tampil.
Tapi kakaknya Keke-chan mengundang kita ke sini juga, loh.
Kurasa kakaknya tidak tahu kalau kita berbeda grup.
Liella! adalah musuh!
Kita jangan ikut campur.
Sudah kubilang mereka bukan musuh!
Faktanya kita tidak dapat undangan
untuk tampil di festival Shanghai.
Lebih baik kita nikmati saja perjalanan ini.
Kamu juga sama, Tomari-chan ....
Tujuanku tetaplah sama.
Aku hanya ingin memastikan
kebenaran ucapan kakakku.
Terima kasih makanannya.
Tomari-chan cuma makan salad.
Pantas dia bisa setenang itu, ya?
Cocoklogi apaan itu?
Hunter No Sekai
Love Live! Superstar!! Season 3
Episode 06
Hunter No Sekai
Love Live! Superstar!! Season 3
Episode 06
Ayah berikan pamflet kampus itu padamu.
Ayah menantikan penampilanmu di festival.
Dari Ayah.
Pagi!
Pagi.
Kamu akan latihan sama teman-temanmu, 'kan?
Iya.
Aku pamit.
Hei, Keke, apa habis ini kamu luang?
Kamu ngapain?
Aku bakal dimarahi Mamaku kalau ketahuan pergi main.
Sebentar doang enggak masalah.
Apa ini?!
Keke!
Kenapa tiba-tiba bengong?!
Maaf.
Idol sekolah ... idol sekolah ....
Imutnya!
Dewi SunnyPa!
Aku harus berjuang sekarang.
Segarnya!
Kita bisa latihan dengan baik, ya.
Kota yang indah.
Kanon-chan
Kami akan mulai berlatih!
Kami juga sama!
Aku akan datang menonton festival kalian!
Dari Kak Kanon?
Iya.
Dia bilang akan datang menonton kita
bareng Margarete-chan dan Tomari.
Padahal kita datang bareng ke Shanghai,
masa harus berpisah ....
Mau bagaimana lagi.
Maaf menunggu!
Lama banget!
Kamu habis ngapain?
Sudah lama aku enggak mudik,
jadi aku sedikit nyasar.
Karena sudah lengkap, aku ingin mendiskusikan satu hal.
Yaitu siapa center untuk konser nanti.
Kali ini kita akan bernyanyi delapan orang lagi.
Kami ingin Keke-chan jadi center.
Aku jadi center?
Iya.
Shanghai adalah kampung halamanmu, 'kan?
Ini konser kepulanganmu!
Kami sangat setuju, kok!
Aku juga.
Keluargamu di Shanghai pasti akan senang, 'kan?
Benar juga.
Ada apa?
Enggak ada apa-apa, kok.
Center adalah posisi paling bersinar dalam idol sekolah.
Izinkan aku melakukannya!
Akhirnya nama kita akan mendunia!
Orang-orang Shanghai akan mengerti pesonamu, Kak Keke!
Aku akan berusaha!
Baiklah, Keke-san akan jadi centernya.
Ayo kita berusaha sekerasnya untuk tampil!
Iya!
Sejuk banget neduh, ya.
Lebih baik kita mencari ruangan untuk latihan siang hari.
Kita kan lagi di luar negeri,
jadi kita cukupkan saja lebih awal, ya.
Setuju.
Ah, maaf, boleh pergi sebentar?
Ada apa?
Keke-chan dan teman-temannya juga
selesai latihan lebih awal.
Nanti kuhubungi lagi.
Kamu tidak memarahinya hari ini?
Dimarahi berkali-kali juga enggak mempan.
Dia pasti sangat mengkhawatirkan Kak Kekek, 'kan?
Teman serumah memang pengertian.
Keke-chan!
Kanon?
Kamu sendirian?
Aku barusan selesai berlatih bareng teman-teman.
Keke-chan, katanya kamu akan jadi center, ya?
Aku enggak sabar!
Keke-chan?
Jika berkenan, ceritalah padaku.
Kanon ....
Begitu, ya.
Tapi kakakmu kelihatan sangat baik, kok.
Ayah dan Ibumu pasti orang yang sangat hebat, ya.
Kamu selalu baik, ya.
Aku sangat menyukainya.
Sama, kok.
Teh Longjing.
Aku suka.
Wah, nikmat!
Aku sangat senang bisa di Shanghai bersamamu, Kanon.
Kedua orang tuaku dengan baik mengantar kepergianku ke Jepang.
Awalnya, mereka sangat khawatir.
Mereka telah mengakui kemampuan dan mengizinkan mewujudkan keinginanku selama tiga tahun.
Ayah dan Ibuku pasti akan tenang jika aku berkuliah.
Juga bisa membalas budi pada orang tuaku.
Makanya aku ingin lanjut kuliah.
Ke Universitas Peking?
Iya.
Kamu yakin?
Itu pilihanku sejak awal sebelum mengenal idol sekolah.
Bagaimana kakakmu?
Apa dia enggak sedih?
Kurasa dia akan menolaknya.
Dia menyarankan aku untuk terus bernyanyi.
Tapi aku ingin kedua orang tuaku tenang.
Makanya kamu memilih kuliah?
Aku enggak bisa cari-cari alasan pada orang tuaku yang sudah mengantarku ke Jepang.
Tapi mereka akan datang menonton penampilanmu, 'kan?
Setelah melihat penampilanmu, orang tuamu pasti--
Itu terlalu naif.
Orang tuaku sudah memberiku kebebasan.
Aku sudah cukup menikmati masa mudaku.
Enggak lama lagi akan berakhir.
Aku ingin menampilkan yang terbaik kepada keluargaku!
Karena ini tahun terakhirku!
Apa enggak bosen belajar terus setiap hari?
Aku pasti bakalan muak!
Kamu memang hebat, Keke. Respek, deh!
Keke.
Kakak?
Sepertinya Papa dan Mama sangat khawatir kamu pergi ke Jepang.
Iya, tapi itu adalah keputusanku sendiri.
Kamu harus hati-hati, ya.
Terima kasih, kakak.
Pagi. Akhirnya harinya sudah tiba, ya!
Iya.
Papa dan Mama juga sudah siap.
Kami menantikanmu!
Kakak!
Bukan apa-apa.
Aku akan tampil maksimal hari ini.
Ayo berangkat.
Papa, Mama.
Aku ...
... akan lanjut ke Universitas Peking setelah lulus SMA.
Eh? Keke?
Tunggu!
Semangat, Keke-chan!
Teman-teman!
Ampun, deh, kok aku harus ikut juga?
Kamu mau balik?
Kalau itu ...
... malah sia-sia aku ke Shanghai!
Kamu membawanya?!
Baru beli kemarin.
Liella! musuh kita, 'kan?
Maaf sudah menunggu.
Akhirnya tiba, ya.
Konser spesial di Festival Shanghai.
Ayo kita meriahkan!
Ayo kita tampilkan yang terbaik!
Nah, ayo ganti kostum.
Tersenyumlah lebih alami.
Senyumanmu terlalu kaku.
Aku cuma lagi fokus.
Kamu mau lanjut ke Universitas Peking?
Kok tahu?
Aku memergoki obrolanmu dengan Kanon di sekolah.
Itu keputusanku sendiri.
Biarkan saja.
Yah, yang penting kamu enggak masalah.
Enggak masalah.
Tapi aku ingin melihatnya!
Aku ingin melihatmu terus bernyanyi di panggung!
Kanon-chan!
Ada apa?
Keke-chan bilang akan lanjut kuliah pada orang tua kami.
Padahal akhirnya dia menemukan apa yang dia suka ....
Kenapa?
Kanon-chan?!
Aku ingin melihatnya!
Aku ingin melihatmu terus bernyanyi di panggung!
Keke-chan!
Kanon?
Apa kamu yakin dengan pilihan kuilahmu?
Kamu beneran yakin?
Kanon ....
Aku sudah pernah menceritakannya, 'kan?
Aku sudah memutuskannya!
Keke-chan, kamu ketahuan membohongi dirimu!
Berisik!
Kupikir kamu akan mengerti, Kanon.
Keke-chan ....
Apa melakukan hal yang kamu sukai
ada batas akhirnya?
Itu ....
Itu kalimat yang pernah kamu ucapkan padaku,
dan yang terus memotivasiku!
Aku enggak mau melihatmu membohongi diri sendiri!
Setelah lulus SMA, aku akan belajar bernyanyi di Wina.
Makanya, aku ingin kamu terus berjuang maju!
Kanon ....
Kamu enggak bisa tampil dengan wajah seperti itu.
Ini salahmu, Kanon.
Maaf.
Aku akan melakukannya.
Aku akan ciptakan situasi ...
... yang membuatmu sangat diberkati!
Makanya jangan menangis.
Aku menunggumu.
Margarete-chan, Tomari-chan.
Ayo.
Ayo lakukan apa yang kita bisa.
Aku enggak mau repot-repot.
Sebentar lagi, ya.
Aku akan memanggil Keke.
Iya.
Chii-chan!
Kanon-chan?!
Pinjam panggungnya sebentar!
Halo!
Kami TomaKanoTe dari Jepang!
Masih ada waktu sebentar lagi sebelum Liella! tampil.
Boleh kami minta satu hal kepada para penonton?
Aku ingin kalian berteriak memanggil Keke-chan!
Shanghai adalah kampung halaman Keke-chan.
Aku ingin kalian memanggilnya ke panggung ini!
Bisakah?
Tu, wa!
Keke!
Makasih!
Terima kasih banyak!
Jangan lupa nonton penampilan kami lain kali.
Grup Kak Kanon memeriahkan panggung!
Kita akan makin memeriahkannya.
Hei, teman-teman.
Khusus untuk hari ini saja,
ayo kita tampil bersama Kanon-chan?
Tunggu, tunggu, mereka adalah saingan kita!
Aku masih belum siap!
Sekarang kita kan lagi di Shanghai!
Kanon-chan!
Ayo nyanyi bareng!
Tapi kan kita ....
Ayo buat momen terbaik!
Bersama semua idol sekolah dari Yuigaoka!
Keke!
Aku Tang Keke, idol sekolah dari Shanghai!
Aku bertemu banyak teman di Jepang ...
... dan telah berjuang keras hingga sekarang.
Hari ini, aku ingin membagikan betapa mengesankan ...
... dan senangnya idol sekolah kepada banyak orang!
Semua yang berjajar di sini ...
... adalah harta berhargaku!
Dengarkanlah.
Keke!
Papa! Mama!
Keke ....
Aku tetap ingin berdiri di atas panggung!
Aku telah berubah setelah mengenal idol sekolah.
Aku sangat menyukai hal-hal yang imut.
Aku juga sangat menyukai hal-hal yang berkilauan.
Aku enggak ingin momen-momen indah ini berakhir!
Keke ....
Papa, Mama, dengar itu?
Aku akan terus tampil di atas panggung!
Bisakah kalian terus memerhatikan perjuanganku?
Aku ....
Aku ...
... sangat bahagia sekarang.
Kanon?
Syukurlah bisa bernyanyi di Shanghai, ya.
Iya.
Terima kasih, semuanya!
Selanjutnya, "Demi Mengalahkan Liella!"
"Latte Art buatan Kanon-chan."
Wah, ini sangat bagus.
Pamer pada teman-teman, deh.
Gambar Manmaru!
Kanon-chan, kamu makin jago, ya?
Ternyata kamu bisa membuat sebagus itu, ya.
Berikutnya aku ingin yang gambar kucing!
Mintanya enggak tahu malu, ya.
Aku ingin minta digambarin Chibi.
Ren ngapain ikut-ikutan juga?!
Responnya lebih dari dugaanku.
Etto ... "Apa kalian ingin ke rumahku sekarang?"
Tapi mereka enggak segabut itu, ya.
Wah, ini bakal ramai.
Siap-siap dulu!
Permisi.
Kami datang.
Wah, aromanya harum!
Wah, sudah jadi!
Kalian bilang akan segera datang,
jadi aku buru-buru.
Semuanya sangat bagus.
Tinggal menunggu Chisato-san, ya?
Kok Chisato yang paling deket belum datang?
Ah, kalau itu ....
Maaf lama!
Aku sudah beli takoyaki!
Baiklah ....
Tu, wa.
Selamat makan!