Sebelumnya di Love Live Superstars!!
Liella diundang untuk tampil di Festival Idol Sekolah Shanghai.
Keke ragu-ragu menentukan masa depannya ....
Aku ingin lanjut kuliah.
Aku ingin melihatmu terus berdiri di panggung.
Aku akan terus berdiri di atas panggung!
Bisakah kalian terus memerhatikan perjuanganku?
Keke menyadari perasaan sesungguhnya di Shanghai.
Kamu sudah nonton video Liella! di Shanghai?
Sudah, sudah.
Aku menangis saking terharunya.
Waktu itu ....
Yang aku rasakan ....
Pagi.
Se-Selamat pagi.
Tadi itu tarian saat di Shanghai, 'kan?
Tidak, aku hanya angan-angan latihan menari.
Sampai jumpa.
Masih seperti biasa.
Margarete-chan!
Lama enggak ketemu!
Terakhir ketemu di Shanghai.
Yo.
Jangan sok akrab.
Yaelah, masih seperti biasa.
Aku ....
Aku akan mengalahkan Liella!!
Demi Mengalahkan Liella!
Akhirnya Love Live! tiba tahun ini!
Sudah tiba musimnya, ya.
Satu tahun berlalu cepat, ya.
Benar.
Kenapa reaksi kalian sangat datar?!
Ini Love Live!, loh!
Kamu mau permen karet, Shiki-chan?
Mau.
Akhirnya selesai ngedit video!
Kenapa begini?
Akhirnya tiba juga tahun ini!
Ini dia! Reaksi yang benar!
Tapi yah ....
Sejak dulu kita biasa saja
saat mendengar informasi itu.
Aku iri padamu karena
menyambutnya dengan senang setiap tahun.
Apa yang kamu katakan?!
Sudah sepantasnya aku senang!
Apa aku salah?!
Itu benar, kok!
Eh?
Ini Love Live terakhir untuk anak kelas tiga,
tentu kami senang.
Kita harus capai final seindah galaksi!
Kami cuma tenang karena sudah memikirkan apa yang perlu dilakukan setelah mendaftar.
Tentu kami ingin juara!
Dua kali beruntun!
Aku juga.
Teman-teman ....
Ayo kita semangat sebelum latihan!
Pertama-tama, kita harus lolos kualifikasi!
Eh?
Bukannya ada masalah yang lebih besar dari itu?
Masalah besar?
Lihat baik-baik, berapa orang yang ada di sini?
Etto ....
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Ada delapan orang!
Tinggal nunggu Kak Kanon,
Margarete-chan, dan Tomari-chan ....
"Nunggu"?
Liella! masih belum lengkap ....
Hunter No Sekai
Love Live! Superstar!! Season 3
Episode 07
Hunter No Sekai
Love Live! Superstar!! Season 3
Episode 07
Benar juga.
Benar!
Liella! harusnya 11 orang!
Itulah Liella!, idol sekolah Yuigaoka--
Enggak segampang itu, tahu.
Jadi, apa setelah itu mereka bertiga ngasih kabar lagi?
Kadang-kadang aku ngomong sama Kanon-chan.
Barusan kami dipanggil oleh Kepala Sekolah.
Aku mengerti kalian terbagi ke dalam dua grup
karena alasan tertentu.
Namun, hanya satu grup yang boleh mengikuti Love Live!.
Sekeras apapun usaha kalian,
salah satu grup tidak akan bisa ikut.
Iya.
Kita akan menentukan grup untuk mewakili Yuigaoka dalam festival sekolah bulan depan.
Apa kalian siap?
Iya.
Banyak yang menginginkan kalian 11 tampil bersama.
Aku penasaran dengan respon Kak Kanon.
Benar juga.
Mau buntutin dia?
Mata-mata.
Oh, Kak Kanon enggak ada.
Apa dia datang telat?
Katanya dia sudah pulang hari ni.
Katanya Kak Kanon pulang untuk
memperbaiki pipa air di rumah.
Berarti sekarang cuma ada mereka berdua?
Kali ini pesan dari Kak Sumire.
"Jika ingin memata-matai mereka,
sekalian saja ajak mereka gabung kita."
"Itulah solusi terbaik segalaksi"?
Solusi segalaksi gundulmu!
Ngaco banget!
Mereka berdua mana mungkin bisa segampang itu!
Mereka mau pergi!
Gawat!
Ini bagian untuk Natsumi, 'kan?
Tomari-chan adikmu, 'kan?
Ta-Ta-Tapi justru karena dia adikku,
malah makin rumit ....
Pergi!
Kelewatan.
Ulangi.
Yo ....
Apa?
Etto ....
Dadah!
Lagi.
Menurutku, dia mungkin ingin mengajak kita
untuk bergabung.
E-Etto ....
Apaan, sih?
Enggak jelas banget.
Kami mau lari, nih.
E-Etto ... maksudku ....
Itu ....
Kalian!
Kalian telah mencurahkan banyak keringat dan air mata mengejar cahaya masa muda, 'kan?
Kini saatnya kalian mengejar
cahaya terbesar Love Live ...
... bersama kami!
Maukah kalian?!
Sekian.
Natsumi enggak bisa diandalkan, ya.
Kalian sendiri yang maksa aku!
Ah, kalian juga di sini.
Ada apa?
Kami ingin memastikan jawaban kalian.
Mungkin saja kalian berubah pikiran setelah tampil bersama kami di Shanghai ....
Kami sangat ingin tampil bersama kalian.
Selama ini Liella! sudah cukup bagus dengan 9 orang,
tapi ternyata Liella! masih punya
potensi besar setelah konser itu.
Mungkin kita bisa menampilkan hal yang
lebih hebat jika bersebelas!
Itu ....
Aku tidak setuju.
Tomari ....
Tujuanku hanyalah ingin memastikan kebenaran ucapan Kakak.
Terima kasih, telah mengungkapkan
menyukai senyumanku.
Meskipun ada kalanya sedih atau tersakiti,
tapi senyuman tulus dari rasa senang ...
... pasti akan menjadi senyuman terindah ...
... daripada yang dihasilkan oleh uang.
Aku ingin memastikan sendiri Kakak
sungguh-sungguh atau tidak.
Menurutku jika grup kita bergabung,
itu bukan opsi terbaik.
Tapi entah dengan keinginan Margarete.
A-Aku juga ingin mengalahkan Liella!,
agar keluargaku mengakui kemampuanku!
Liella! adalah musuh kami!
Sudah kuduga ....
Tapi percayalah.
Kami benar-benar ingin bernyanyi dengan 11 anggota.
Kami enggak bohong.
Aku tahu!
Astaga ....
Kamu yakin?
Sekarang masih belum terlambat
untuk mengganti jawabanmu.
Kamu juga enggak mau gabung Liella!, 'kan?
Mereka kan musuh kita,
jadi ini sudah benar!
Yosh, airnya enggak bocor lagi!
Kerja bagus, Mbak!
Serahkan saja padaku!
Lah, kok aku yang harus perbaiki, sih?!
Aku kan gadis berbudaya.
Apa hubungannya?!
Ah, Ayah selalu mengerjakan hal semacam ini, ya ....
Ibu juga tidak bisa ....
Terima kasih, Kanon!
Tolong kasih makan malam yang enak.
Ah, selamat datang!
Maaf, ya, aku enggak ikut latihan hari ini.
Enggak masalah.
Lagi marah?
Tomari.
Iya?
Aku mau bicara--
Aku sedang mengerjakan PR.
Kembali saja nanti.
Begitu.
Boleh aku masuk?
Mau apa?
Ayah memintaku mencarikan sesuatu.
Silakan masuk.
Maaf, ya.
Kalau enggak salah bukunya di sekitar sini ....
Buruan.
Katanya kamu diundang untuk gabung Liella!, ya?
Kak Chisato yang bilang padamu?
Seperti kamu tahu, aku enggak akan gabung Liella!.
Tujuanku--
Mengalahkan Liella! dan juara Love Live!, 'kan?
Ketemu!
Mungkin buku ini.
Dah.
Tunggu.
Apa kamu yakin begini?
Apa maksudmu?
Hei, Margarete-chan.
Apa?
Kapan-kapan mau undang Tomari-chan ke sini?
Hah?!
Misalnya kita bisa mengundangnya menginap!
Kenapa tiba-tiba banget?!
Pasti masih banyak hal yang
belum sempat diceritakan di Shanghai,
jadi ayo kita ceritakan lagi bersama-sama.
Khusus orang yang saling tertutup.
Aku enggak keberatan!
Mereka bertiga mau pesta menginap?
Acaranya terdengar seru banget!
Kanon-chan pasti ingin memberi mereka kesempatan untuk membicarakannya.
Kak kanon pasti bisa membuka hati mereka
dan menemukan solusi!
Itu ....
Yah, mungkin juga.
Semoga saja perasaan mereka berdua sedikit berubah ....
Agar kelak kita bisa bersebelas bersama ....
Tapi yang penting sekarang adalah perasaan mereka,
jadi enggak usah buru-buru.
Nah, ayo latihan!
Selamat datang!
Permisi.
Jangan sungkan-sungkan.
Meski rumahnya sempit.
Lucu banget.
Terima kasih atas undangannya.
Dia lebih dewasa dariku,
meskipun sebaya denganku ....
Anak hebat, 'kan?
Maaf lama!
Kanon, tolong urus dia.
A-A-A-A ....
A-A-A-A?
Apa tidak ada jilid tujuhnya?!
Ada apa?
Bukan apa-apa, di mana jilid tujuhnya?
Eh? Entahlah ....
Kok kamu bisa setenang itu?!
Sulit dipercaya.
Di dekat sini ada toko buku.
Aku akan beli jilid tujuhnya.
Enggak usah! Biar kucarikan nanti.
Mending kamu jangan datang ke kamarku, deh.
Rak buku Ayahnya Kanon sangat berantakan.
Takoyaki di rumah?
Margarete-chan, apa baru kali ini kamu pesta takoyaki?
Aku sudah pernah beli ....
Omong-omong ....
Kenapa kita pakai kostum ini?
Aku juga penasaran ....
Oleh-oleh dari Shanghai!
Jadi lebih seru, 'kan?
Aku tidak setuju ....
Terima kasih makanannya!
Silakan!
Selamat menikmati.
Nikmat.
Syukurlah! Aku juga siapkan
ubi panggang kesukaanmu!
Ubi ....
Bisa segera katakan kepentinganmu?
Kepentinganku?
Kamu mengundangku karena
ada kepentingan denganku, 'kan?
Kita minum dulu caf au lait, ya?
Kamu ingin membicarakan untuk
bergabung dengan Liella!?!
Bukan!
Kita kan sudah jauh-jauh ke Shanghai
dan tampil bareng mereka,
tapi kita enggak pernah bertukar cerita.
Aku ingin lebih mengenal kalian berdua.
Kamu ingin membangun komunikasi, ya.
Benar, benar!
Apa kalian tahu kenapa penampilan kita bersebelas bisa bagus di Shanghai?
Itu pasti karena kita semua bekerja sama untuk meraih tujuan yang sama pada saat itu.
Kita telah menyatu.
Iya.
Artinya ....
Kesempatan mengobrol di luar sekolah
begini enggaklah sia-sia.
Tapi sangat penting agar kita bisa tampil bagus!
Itu kata Kak Kanon!
Panas!
Maaf, itu terlalu panas untukmu, ya, Margarete-chan?
Aku bukan enggak suka minuman panas.
Lidahku saja yang sensitif.
Kamu suka rasa manis, Tomari-chan?
Aku sangat suka.
Aku bawa gula juga, kok.
Aku enggak menyangka kamu suka manis-manis!
Benarkah?
Kupikir kamu lebih pilih-pilih makanan.
Aku membatasi asupan gulaku untuk menjaga badanku.
Panas!
Tapi hangatnya nikmat ....
Oh ya! Aku memelihara burung hantu di rumah.
Kamu suka binatang apa, Tomari-chan?
Ubur-ubur.
Ubur-ubur? Bukannya menjijikan?
Tidak!
Tidak ada binatang lain yang lebih manis dan menenangkan dari mereka!
Aku selalu memandangi mereka sebelum tidur setiap hari.
Kamu memeliharanya, ya ....
Iya.
Tuh, 'kan? Ada banyak hal yang baru terbongkar setelah bertukar cerita.
Ceritaku tidak penting!
Enggak, kok! Itu sangat penting!
Aku ingin lebih mengenalmu, Tomari-chan!
Senior ....
Ubi panggangnya sudah matang!
Aku juga ingin mencicipinya.
Ayo!
Hari ini sejuk sekali, ya!
Kenapa pergi jalan-jalan?
Bukannya sudah biasa kita lewati?
Jarang-jarang kita bertiga
bisa jalan-jalan malam hari, 'kan?
Yah, benar ....
Mumpung kita lagi bareng,
sekalian juga buat ngosongin perut.
Ramai sekali, ya.
Di kota tempat tinggalku, jam segini sudah sepi.
Sunyi juga tentram, kok!
Soalnya aku tinggal di sini sejak kecil,
jadi aku iri padamu.
Tempatnya memang lebih sunyi, ya.
Ini ....
Tahun lalu kita berdua bernyanyi di sini, ya.
Aku sudah menonton video tahun lalu.
Kalian berdua bersaing di sini, ya.
Iya, kami berdua bersaing di kualifikasi Tokyo,
dan Liella! yang menang.
Kamu juga selalu
memedulikan Natsumi-chan, ya, Tomari-chan.
Kamu takut Natsumi-chan akan terluka lagi atau melakukan kesalahan yang sama.
Iya ...
Aku tersadar setelah kita tampil di Shanghai.
Kini saatnya kalian berdua
mengeluarkan perasaan kalian.
Mengeluarkan?
Apa maksudmu?
Penampilan kita di Shanghai telah mengharukan hatiku.
Tapi sekarang ...
... perasaan kalian berdua masih belum
menemukan kepastian.
Aku tidak menganggap Kakakku sebagai musuh.
Aku hanya tidak ingin dia mengejar impiannya
dengan setengah hati.
Aku tidak ingin melihat Kakakku sedih lagi.
Aku hanya ingin mengalahkan Liella!.
Aku tersadar setiap kali kita bertiga berlatih.
Betapa sungguh-sungguhnya kalian berdua.
Itu karena keseriusanmu
ingin mengalahkan Liella!, Margarete-chan.
Dan itu karena ketulusanmu ingin memastikan
perasaan Natsumi-chan, Tomari-chan.
Kini saatnya kita bertiga
mengerahkan segalanya menghadapi Liella!!
Iya, aku siap.
Aku setuju.
Sesuai kesepakatan, kalian ingin berkompetisi?
Iya!
Di mana Kanon?
Mungkin masih di sekolah.
Dia benar-benar meminta izin kepala sekolah
untuk berkompetisi?
Margarete, bagaimana perasaanmu pada saat Kak Kanon bergabung dalam grup ini?
Perasaanku?
Kukira dia melakukannya demi Liella!.
Dia menjadikan kita sebagai saingan Liella! agar mereka dapat semakin berkembang.
Tapi dia benar-benar memedulikan kita.
Dan dia tulus menghargai perasaan kita berdua.
Mungkin dia cuma kelewat baik.
Tapi karena hal itu, dia harus keluar dari Liella! ....
Makanya kita harus menang.
Kita bertiga akan mengalahkan Liella!, dan ....
Aku setuju.
Maaf lama!
Kami ingin memberitahu sesuatu.
Sesuatu yang penting.
Apa? Kok serem?!
Bukan hal buruk, kok!
Benarkah?
Iya! Ide bagus!
Syukurlah.
Aku setuju!
Kalian berdua sudah memikirkannya, ya!
Nah, ayo pergi!
Kita akan mengalahkan Liella!, 'kan?
Kita kalahkan Liella!, dan ....
Iya! Ayo, TomaKanoTe!
Bisa tolong ganti namanya?
Aku menyukainya.
Makasih!
Semoga Liella! menjadi 11!
Semoga Liella! menjadi 11 orang!
Selanjutnya,
Yuigaoka lawan Yuigaoka.
Hari ini Liella! mengadakan piknik!
Kinako-chan, kamu bawa apa?
Roti lapis ala Kinako!
Enak!
Lumayan.
Woi! Sadar diri dikit, dong!
Aku juga bawa camilan, tahu!
Wah! Ubi, ya!
Penuh dengan Vitamin C, Vitamin E,
dan serat makanan.
Kanon-san, kamu bawa gitar, ya?
Aku ingin dengar petikan gitar Kanon!
Aku juga!
Nah, baiklah satu lagu ....
A-Anu ....
Aku ingin duet denganmu, Kak Kanon!
Bagus sekali, Kinako-chan!
Aku sudah menunggunya!
Kanon, kamu harus turuti permintaan adik kelas manismu!
Duh, kalian seenaknya ....
A-Apa enggak mau?
Enggak, kok! Ayo kita lantunkan suara kita di taman ini!
Iya!