Sebelumnya di Love Live! Superstars!!
Liella! telah kembali dari Shanghai,
tapi masih berselisih dengan Tomari dan Margarete.
Liella! masih belum sempurna.
Kami benar-benar ingin bernyanyi bersebelas.
Semuanya tak bisa maju sebelum mencapai tujuan yang telah ditetapkan.
Lalu di saat itu ....
Sekarang saatnya untuk melepaskan perasaan kalian berdua.
Kini saatnya kita mengerahkan segalanya
untuk menghadapi Liella!!
Perwakilan tim untuk Love Live!
akan ditentukan dalam festival sekolah.
Natsu ....
Gawat!
Liella! ....
Kami yang akan menang.
Kami enggak akan kalah.
Dua grup berlomba?!
Apa yang terjadi?
Pada akhirnya akan ditentukan lewat lomba, ya.
Penentuannya dalam festival sekolah nanti.
Hanya satu grup yang boleh ikut Love Live!.
Ini kesepakatan Kak Chisato dan Kak Kanon.
Margarete dan Tomari juga kekeuh dengan tujuannya.
Aku paham perasaan mereka, sih ....
Natsumi?
Maafkan aku, aku sedikit berpikir.
Kita sedang mendiskusikan hal penting, loh.
Aku dengerin, kok!
Kita akan melawan grup Tomari, 'kan?
Padahal kita sudah tampil bareng di Shanghai.
Kita juga enggak boleh kalah.
Muncul masalah baru.
Para murid nampaknya enggan untuk
memilih di antara dua grup kalian.
Begitu, ya.
Tapi kami harus saling berhadapan satu kali.
Hunter No Sekai
Love Live! Superstars! Season 3
Episode 08
Hunter No Sekai
Love Live! Superstars! Season 3
Episode 08
Sebagian besar murid menginginkan
dua grup untuk menyanyikan ...
... satu lagu yang sama seperti di Shanghai.
Lagu yang sama?
Mereka ingin kalian bukan hanya bertanding,
tapi berlomba dengan syarat yang sama.
Yuigaoka versus Yuigaoka
Maka dari itu ....
Apaan itu?
Kita akan duet menyanyikan lagu yang sama dengan Liella!.
Dan hasil penampilannya
akan ditentukan oleh para murid.
Kok kayak saling bekerja sama?
Kupikir itu ide yang lumayan dan adil juga.
Chii-chan juga akan membagi liriknya
untuk setiap grup.
Artinya, lirik bagian pertama untuk Liella!,
dan yang kedua adalah kita.
Seperti itu?
Benar, benar.
Tunggu dulu, memang mau menyanyikan lagu apa?
Jangan bilang kita akan menyanyikan lagu Liella!?
Kalau soal itu ....
Ini kan festival sekolah, jadi aku ingin lagunya baru.
Buat dari sekarang?
Festival sekolah dua minggu lagi.
Apa waktunya tidak kurang?
Ditambah, siapa yang akan membuat lagunya?
Kita hanya bertiga.
Makanya, aku punya permintaan.
Membuat lirik bersama-sama?
Setiap grup mengirimkan dua perwakilannya
untuk membuat lagu.
Aku ingin menunjuk dari anggota kelas dua.
Kami?
Kami kan akan lulus tahun ini.
Kan kalian yang akan meneruskan grup ini.
Tanggung jawab besar.
Kuyakin kalian bisa, diskusikanlah siapa yang bersedia.
Siapa yang mau?
Kamu cobalah membuat lirik, Kinako.
Aku bisa, aku bisa, aku bisa, aku bisa.
Natsu!
Aku siap.
Aku akan lakukan.
Natsumi?
Di luar dugaan, ya.
Kenapa jadi begini?
Aku juga penasaran.
Aku tidak mau menunggu, aku mau pulang.
Tunggu dulu.
Kanon sudah meminta bantuan kita untuk membuat lagunya.
Dia ingin menyerahkannya pada adik kelasnya.
Berarti hanya ada kita.
Kita masih bisa membatalkannya.
Aku akan diskusikan lagi dengan Kak Kanon.
Apa mungkin kamu takut Liella! mengirimkan kakakmu?
Itu ....
Mohon kerja samanya.
Kalian perwakilan Liella!?
Benar.
Kurang meyakinkan.
Terserahmu saja, deh.
Apa boleh buat, waktunya sudah mepet,
ayo selesaikan dengan cepat.
Pertama-tama ....
Sebelum itu, aku ingin bilang dulu.
Sebelum ke sini, kami sudah berdiskusi dengan Liella!.
Apa?
Kami ingin membuat peraturan.
Tim yang kalah harus mendengarkan
satu permintaan pemenang.
Satu permintaan?
Apa itu? Semacam hukuman?
Bukan begitu! Itu untuk memotivasi!
Yang kalah hanya akan mendengarkan satu permintaan pemenang.
Enggak curang juga, 'kan?
Sure.
Sepakat, ya!
Ayo mulai membuat lagunya.
Kami pasti akan menang dan
meminta sesuatu dari kalian!
Itu ucapan kami!
Dan untuk lagunya ....
Ini ....
Waktunya kan mepet, makanya aku buat lebih dulu.
Keren, 'kan?
Memang keren.
Iya, 'kan?
Aku ingin menyanyikan lagu ini saat dulu tampil
di kualifikasi Tokyo Love Live!.
Maaf!
Menurutku ini enggak cocok untuk idol sekolah.
Apa katamu?!
Love Live! adalah acara untuk idol sekolah, 'kan?
Lagunya juga harus memiliki cinta terhadap idol sekolah!
Enggak mau!
Ini kesempatan menyanyikan lagu baru,
jadi aku ingin yang belum pernah ada!
Tapi ya jangan sembarangan milih lagu!
Sebaiknya kita semua membuatnya saja.
Kita akan buat lagu untuk diserahkan
kepada ketua kita sendiri,
dan mereka yang akan memilihnya.
Kupikir itu solusi adil dan tetap menjaga kualitas.
Yah, kalau begitu ....
Berarti kami ke Kanon, ya.
Jika tidak keberatan, maka sepakat.
Tunggu!
Kita berempat dikumpulkan untuk membuat lagu yang disukai oleh kedua grup.
Lebih baik kita mendiskusikannya lagi
bersama-sama lebih dulu, 'kan?
Tidak perlu.
Oh 'gitu!
Kalian tidak membuat apapun?
Merepotkan ....
Tomari dan Margarete sama-sama keras kepala,
Natsumi juga jengkel.
Jika terus begini, kalian akan membuat lagu
secara terpisah, ya?
Mungkin ....
Di mana Natsumi-chan?
Dia sudah pulang.
Kita enggak bisa bergantung pada senior ....
Aku akan bebicara lagi dengan mereka bertiga besok.
Tolongin, Kak Kanon!
Kak Sumire pasti akan memarahi kita jika mendengarnya.
Tapi!
Ayo pergi.
Sebelum Natsumi-chan dan Tomari-chan baikan,
kita enggak akan bisa membuat lagu yang bagus.
Shiki ....
Tomari.
Aku sedang membuat lagu baru.
Pergilah.
Anu ... aku tunggu di kamarku.
Datang lagi pada jam kerja.
Lampu kamarnya masih menyala.
Dekat di mata, tapi jauh di hati, ya.
Kenapa kalian di sini?!
Kami ingin bicara.
Kenapa tiba-tiba datang ke rumahku?
Aku enggak peduli kalian ketinggalan kereta terakhir, loh.
Kami juga akan membantu.
Hubungan kalian berdua sekarang enggak baik-baik saja.
Bukan urusan kalian!
Aku akan atasi ini sendiri!
Kita adalah teman.
Shiki ....
Tomari-chan hanya enggak mau
melihatmu sedih lagi, Natsumi-chan.
Sebenarnya, dia adalah anak yang baik,
kuyakin kamu paling paham itu.
Tersenyumlah.
Asalkann kamu tersenyum,
Tomari-chan pasti akan membuka hatinya.
Senyum ....
Tomari-chan menyukai senyumanmu, Natsumi-chan.
Itu ....
Jangan murung begitu.
Kamu harus tetap tersenyum ceria, Natsumi-chan.
Senyum!
Dia sangat menyayangimu,
makanya dia enggan ...
... melihatmu tersakiti atau sedih.
Kakak.
Semangat.
Keras kepala.
Sudah kubilang aku sedang sibuk.
Pergilah.
Tomari!
Aku akan menuntut ganti rugi atas
waktuku yang terbuang.
Dengarkan, aku ingin bicara denganmu.
Aku ingin kita semua bersama-sama
membuat lagu yang bagus.
Dia juga bilang mau.
Aku sudah jauh-jauh datang,
berterima kasihlah.
Bukankah kita sudah sepakat untuk
membuat lagu sendiri-sendiri?
Itu enggak artinya.
Kita akan buat lagu menyenangkan
untuk kedua grup bersama-sama.
Meskipun nanti kita akan bersilang pendapat,
tapi kuyakin lagu yang dihasilkan akan bagus.
Kamu sudah memihak Liella!, Margarete?
Aku enggak pernah sepakat juga.
Tapi jika mengikuti idemu,
aku akan marah jika laguku yang ditolak.
Aku tidak sepakat.
Tapi!
Kalau begitu, biarkan aku yang membuat lagunya.
Mohon keluar dari kamar ini.
Tomari bodoh!
Kakak ....
Bodoh, bodoh, bodoh!
Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh!
Aku minta maaf, sudah kelewatan.
Apa?!
Aku akan menerima segala darimu, Tomari.
Aku akan terima segalanya!
Jadi, kumohon buka hatimu!
Kakak ....
Ceritakan apapun padaku!
Aku bersedia mendengarkanmu berjam-jam, berhari-hari!
Kamu juga boleh bercerita selain tentang idol sekolah!
Aku ingin bertukar cerita denganmu selamanya!
Aku sangat menyayangimu, Tomari!
Kakak ....
Kakak selalu saja curang!
Kakak kira sebesar apa aku mengkhawatirkanmu?!
Aku juga selalu sedih!
Mereka saudari yang unik dan kaku,
tapi hubungan mereka menakjubkan!
Kenapa kamu menangis, sih?!
Kamu juga sama!
Enggak ada hujan, enggak ada pelangi.
Tanah akan mengeras setelah terguyur hujan.
Ini dia!
"Kami berempat akan membuat lagu.
Mohon beri kami waktu."
Sepertinya mereka baik-baik saja.
Lagu baru dari tim baru!
Enggak sabar, ya.
Mereka punya nama?
Iya.
Aku baru tahu. Siapa namanya?
"Kakak."
Aku?
Aku tahu! Berarti yang terpisah sendirian itu ....
“Margarete.”
Sudah kuduga!
Kenapa namaku?
Ternyata kamu punya sisi menarik, ya, Tomari!
Masa menarik ....
Kuyakin kita bisa membuat lagu yang bagus.
Shiki dan Kinako bantu juga.
Terserah saja!
Ayo kita buat!
Let’s go.
Iya!
Kakak.
Kita mulai buat lagu!
Festival Sekolah
3 Hari Lagi
Iya?
Anu!
Tentang masalah Liella! dan Margarete-chan ....
Kami punya ide!
Oh, katakan.
Hei, hei!
Minta waktunya sebentar!
Kami ingin meminta bantuan kalian!
Mohon tanda tangannya!
Festival Sekolah
2 Hari Lagi
1 Hari Lagi
Kini waktunya jadikan Yuigaoka
sebagai kiblat musik!
Sip, oke!
Malu banget!
Kenapa harus aku yang melakukannya?!
Kan sudah tugasnya Ketua OSIS.
Semua orang pasti akan semakin menyukaimu, Kak Ren!
Semoga saja ....
Selamat datang!
Ada yang mau taokyaki?!
Takoyaki pelangi juga kembali!
Silakan!
Kenapa aku harus pakai kostum ini lagi?!
Aku suka, kok, kutu kayu raksasa!
Pasti bukan pujian, tuh!
Ah, selamat datang!
selamat datang!
Aku membuat smoothie baru lagi tahun ini
setelah mendapat respon positif!
Dan namanya adalah Matcha Kental!
Smoothie daun teh asli murni!
Ini lebih mending dibanding smoothie takoyaki,
tapi tidak ada unsur keunikannya.
Aku sudah mengantisipasi itu.
I-Ini ....
Smoothie daun teh murni penuh akan nustrisi.
Diracik dengan ginseng dan
campuran zat aktif yang kuat,
pilihan ideal untuk merevitalisasi dan memperkuat tubuh dari dalam--
Kakak, aku lebih suka minuman manis.
Be-Benar juga ....
Akhirnya tiba juga, ya.
Ayo menangkan.
Ayo hadapi secara adil.
Ayo kita hadapi mereka
dan bernyanyi tanpa penyesalan!
Song for me!
Song for you!
Song for all!!
Yuruginai fukutsu no seishin migi ni deru mono wa inai desho
Tiada yang menandingi semangat tak tergoyahkan dan pantang menyerahku
Kiri konde yuku saizensen jibun no te de michi tsukurunda
Akan kubuka jalan menuju puncak dengan tanganku sendiri
Hanpa janai kachitai tte kimochi sukiru datte waruikedo honmono
Keinginanku untuk menang sangat kuat dan kemampuanku terbukti
Seishun wa kazari janai
Masa muda bukanlah hiasan
Atsuku!
Menyala!
Mabayuku moyasu no sa!
Menyala dengan terang!
Iki ga pittari no ittaikan
Keselarasan kami selalu
Au nokokyuu ga jimanda yo
Menjadi kebanggaan kami
Minna wo shinji choujou he
Tetap solid di jalan yang kami yakini
Ayunde kita michi daiji ni shite!
Untuk meraih puncak
Dekiru dekinai yori mo kakegae nai Story ga aru
Ada kisah yang lebih berharga dibanding keraguan
Gyutto musubi atta te no naka ni kotae wa itsu demo atta
Bergandengan erat, jawabannya telah lama ada di tangan
Kmi dake no sono yasashi sa wo
Kebaikan yang engkau miliki seorang
Kimidake no sono hageshisa wo
Semangat yang engkau miliki seorang
Tsukandara kitto saikyou ni nareru
Kita akan jadi yang terbaik setelah menggapainya
Tsunagi awasete miyou kimi to boku no hikaru piece
Mari rangkai kepingan sinar kamu dan aku
Ima made iju ni irodora reta mirai deaeru nda
Kita bisa menyongsong masa depan yang lebih berwarna
Kirameki no puzzle da ne mune ga sawagi hajimeta yo
Kita adalah puzzle bersinar dengan hati mulai membara
Kinou no boku wo koete motto kagayaite miseru yo
Kita akan semakin bersinar dari sebelumnya
Kimi to ima hitotsu ni naru koko kara ga hontou no hajimari
Kita akan menjadi satu memulai awal sesungguhnya
Mou hanarenai
Kita takkan terpisah lagi
Hashiridasou ze!
Saatnya mulai berlari!
Kalian bertiga luar biasa!
Kita semua mengerahkan segalanya
dan tampil dengan bagus.
Kalian juga menampilkan sesuatu yang
enggak bisa kulakukan.
Saling bersaing ...
... untuk mengasah kemampuan terbaik.
Mau enggak mau aku mengakui kemampuanmu.
Syukurlah, Margarete-chan.
Tidak ada salahnya menangis sekarang.
Berisik!
Kami akan umumkan hasilnya!
Hasilnya adalah ....
Hasilnya ...
... mohon ikutlah Love Live! bersebelas!
Bersebelas?!
Apa maksudnya?!
Kami sudah meminta tanda tangan semua murid.
Kami ingin melihat Liella! dengan 11 anggota.
Para murid sekolah ini juga sama.
Jadi ....
Liella! enggak ada musuh-musuhan lagi!
Kalian bilang ingin meminta sesuatu jika menang, ya?
Iya!
Yang kalah harus menuruti satu permintaan pemenang.
Meski kini sudah enggak berlaku, sih ....
Apa permintaanmu, Kak Kanon?
Kami ...
... ingin mengajak kalian bergabung
untuk ikut Love Live!.
Ah, sama!
Kami juga!
Benarkah?!
Baiklah kalau begitu ....
Kami idol sekolah SMA Perempuan Yuigaoka ....
Ulurkan tanganmu.
Iya.
Tu, wa!
Liella!!
Selanjutnya,
Salzburger Nockerln.
"Liella! Menceritakan Tujuh Misteri SMA Perempuan Yuigaoka!"
Berikutnya adalah misteri hantu di ruang menjahit.
Seperti apa itu?!
Ruang menjahit?
Dari dalam ruang menjahit yang kosong terdengar suara mesin jahit pada malam hari.
Klak-klak-klak.
Ceklak-cekluk-ceklak-cekluk.
Suara mesin jahit terdengar semakin kencang ....
Dan tiba-tiba menjerit!
Semuanya kacau!
Itu pasti Keke-chan yang kebingungan buat kostum, ya.
Itu bukan cerita misterius!
Ujung-ujungnya cuma ada dua, ya?
Ditambah, kedua pelakunya adalah anggota kita.
Eh? Kalian kenapa?
Kak Ren pasti tahu sesuatu!
Tujuh misteri sekolah?
Benar!
Enggak, toh Yuigaoka adalah sekolah baru,
jadi enggak ada, deh.
Sudah pasti tidak ada.