HUNTER NO SEKAI
Akiba Maid Sensou #01
Tahun 1985
Akihabara
Manajer!
Tahun 1999
Akihabara
Episode 1: Boink!
Jadi Maid Baru di Akiba Hari Ini!
Kafe Maid, silakan!
Nona-nona, mau coba bersantai?
Maid asli. Luar biasa!
Semuanya imut.
Dan mereka ada banyak.
Aku benar-benar datang ke Akiba.
Nona!
Kamu boleh tambah pesanan gratis
jika datang membawa brosur ini.
Silakan berkunjung-nyan.
Terima kasih.
Aku pasti datang.
Ini tempatnya.
Selamat datang di kandang babi!
Mohon maaf, tapi sekarang--
Bukan begitu.
Aku akan menjadi maid di sini hari ini.
Namaku Wahira Nagomi.
Mohon kerja samanya.
Manajer, ada yang datang, nih.
Oh, anak baru, ya?
I-Iya!
Coba kamu ganti baju dulu sana.
Selamat pagi.
Wah, maid beraura dewasa.
Luar biasa sekali punya senior seperti dia!
Etto ....
Wahira Nagomi-chan, ini lokermu
Manajer
Seragam maid yang kudambakan ....
Lucunya!
Yosh!
Aku akan berusaha!
Salam kenal, aku Wahira Nagomi.
Aku akan bekerja dan tinggal di sini.
Usiaku 17 tahun!
Demi bisa menjadi maid lucu
yang kudambakan selama ini,
aku akan berusaha keras!
Jarang banget ada yang mau jadi maid di zaman sekarang.
Kamu pasti bisa, tak peduli zamannya.
Yang penting jiwa muda.
Pertahankan perasaan yang kamu miliki sekarang, ya.
Iya!
Kalau begitu, anak baru yang satunya lagi.
Mohon izin.
Nomor 96, Mannen Ranko.
Usia 35 tahun.
Eh?
Lucu, sih, tapi usianya nyaris kepala empat.
Manajer, kok ada maid baru usianya 35 tahun?
Pasti bisa, tak peduli usianya.
Asalkan ada kemauan,
siapa pun pasti bisa melakukannya.
Aku punya kemauan.
Mantap.
Baiklah, mari kita bekerja dengan baik hari ini.
Ah, maaf.
Siapa orang itu?
Oh, itu Okachimachi-san.
Okapan ....
Kamu baru lihat panda?
Eh, tidak.
Lucu, 'kan?
Ini kan kafe maid Akiba, wajar jika ada panda, ya.
Mana ada.
Mau jadi karakter "misterius"?
Lumayan bagus.
Lagi ngebangun karakter?
Baiklah, sudah waktunya buka kafe.
Baik.
Oh ya ....
Kalian jangan sampai kabur, ya.
Aku selalu ingin menjadi maid.
Aku akan berusaha setengah mati!
Wah, mengejutkan!
Hari ini banyak pelanggan yang datang.
Yumechi senang banget!
Tonton.
Aku juga ingin jadi seperti dia.
Harus berhenti jadi manusia dulu.
Dia sudah pergi ke alam sana.
Berhenti menjadi manusia?
Dua anak baru.
Bisa antarkan minuman tonton kepada pelanggan?
Baik!
Moe-moe-kyun.
Eh?
Mari ikuti aku.
I-Iya.
Moe-moe-kyun ....
'Gini, deh, semangat lagi, dong.
Aku sudah semangat.
Lebih begini ....
Ton moe, tokon moe, ton tokoton!
Macam itu.
Ton-moe, tokon-moe, ton-tokoton...
Malu-malu?
Tidak sama sekali.
Yosh! Aku akan lakukan tugas
pertamaku sebagai maid dengan baik!
Aku juga akan berhenti menjadi manusia seperti Yumechi-san!
Aku datang dari Hutan Moe Moe!
Maid Nagomi ton tokoton!
Makanan favoritku adalah biji ek.
Hobiku adalah ngobrol
dengan temanku burung gereja, boo!
Senang bertemu denganmu!
Tontoko--
Kita pelajari panduan kerjanya, yuk.
Selamat jalan, Tuan!
Selamat jalan.
Selamat jalan!
Aku minta maaf hari ini, tapi mulai sekarang
aku akan berusaha keras.
Mohon kerja samanya.
Jangan pernah mengganggu pelanggan setiaku.
Yumechi-san ....
Baik.
Aku sudah menjadi maid yang aku impikan.
Tak ada waktu untuk murung!
Selamat datang di kandang babi!
Nagomi--
Wah, apa kamu baru kali ini ke kafe maid?
Tidak usah gugup begitu.
Sebenarnya, aku juga baru menjadi maid hari ini!
Ini air tonton.
Kamu bisa jadi babi kecil jika terlalu banyak meminumnya, jadi hati-hati ....
Ah, kamu bisa jadi babi kecil jika kebanyakan ....
Manajer!
Bisa ke sini?
Baik, siap!
Kupikir tenggat setorannya
sudah lewat.
Setoran?
Ah, setorannya ....
Aku mohon maaf!
Bisa beri waktu sebentar lagi?
Apa kau paham posisimu sekarang?
Kau bisa buka kafe nuansa babi di Akiba ...
... karena berafiliasi dengan Grup Kedamoland.
Jika kau instropeksi kondisimu,
harusnya kau tak pantas mengatakan itu.
Iya! Aku mengerti.
Kalau begitu, serahkan setorannya.
Tidak bisa.
Keluarkan.
Ti-Tidak bisa ....
Serahkan setorannya.
Tidak bisa.
Kalau begitu ...
... aku harus mengirimkan maid itu
ke Chuki-Chuki Tsuki-chan.
Aku?
Ti-Tidak bisa!
Dia anak baru yang kerja mulai hari ini.
Aku bisa menunggu setoran darimu.
Nagomi, aku mau memintamu bekerja sekarang!
Baik!
Aku akan lakukan yang terbaik!
Aku mau memintamu ke Chuki-Chuki Tsuki-chan.
Chuki-Chuki Tsuki-chan?
Itu kafe maid.
Itu kafe milik afliasi saingan kita.
Aku ingin kamu ke sana menyerahkan ini.
Surat?
Bisa antarkan ke sana?
Baik, aku akan lakukan yang terbaik!
Maaf memintamu mengantarnya, ya.
Maaf banget, ya.
Tidak apa-apa, serahkan saja padaku.
Ada apa, Ranko?
Izinkan aku menemaninya.
Yah, kamu tak perlu ikut juga, 'kan?
Aku mohon.
Tak apa, 'kan?
Ini bisa jadi pengalaman untuk kedua anak baru itu.
Baiklah.
Kalian pergi berdua.
Setidaknya, makan yang enak-enak dulu
sebelum ke sana, ya.
Aku sarankan ramen tonkotsu di lantai bawah.
Beneran?
Terima kasih!
Permisi.
Aku pesan satu ramen tofu kedelai!
Tidak ada.
Ramen.
Dengan sayur banyak, tambah pedas, minyak dan bawang putih banyak.
Kau masih belum berubah.
Minuman tonton-nya Yumechi
benar-benar enak!
Apa formula moenya berbeda, ya?
Aku juga ingin berusaha lebih keras demi kafe ini.
Tapi kamu hebat bisa menjadi maid di usia 35 tahun, Ranko-san.
Terima kasih makanannya!
Terima kasih.
Apa mereka berdua bisa pulang, ya?
Tidak pulang juga tak masalah,
tak bisa kerja juga.
Ih, Yumechi dingin banget.
Hei, apa kalian percaya sama keajaiban?
Keajaiban?
Rasa-rasanya aku bisa melihatnya.
Masa depan di mana dua orang itu tertawa bersama dan menjadi maid.
Terus kenap kau buat selebaran itu?
Dibutuhkan segera
maid baru!!
Wah, indahnya.
Mohon izin.
Nomor 96, aku Mannen Ranko dari ton-tokoton.
Aku Wahira Nagomi, datang mengantar sesuatu.
Kupastikan dulu, tunggu sebentar.
Ranko-san, tema kafenya
kelinci dan bulan.
Lucunya!
Silakan tunggu di dalam.
Tidak! Ampuni aku!
Cepat potong!
Kau bercanda?!
Potong dari akar-akarnya!
Tidak!
Twintail ... Twintail-ku!
Maaf telah menunggu, nona.
Ada perlu apa?
Ah, etto ....
A-Anu ... ini!
Bacakan.
"Kepada para manusia berantena bodoh.
Bersiaplah untuk musnah.
Dari Kafe Maid Dontokoton."
Bagaimana menurutmu?
Benda yang kupakai di kepalaku.
Te-Telinga kelinci ....
Jelas-jelas ini telinga kelinci!
Katakan sesuatu!
Tidak, anu ... aku ....
Jangan merengek begitu!
Ngomong yang jelas!
Ma-Maaf--
Tidak kedengaran!
Tidak!
Ah, celemek kertasnya masih kupakai.
Malah kotor.
Tapi ini kan celemek kertas, jadi tak masalah.
Cukup ngobrolnya.
Aku tidak mengobrol.
Ayo pergi.
Tunggu!
Jangan biarkan mereka kabur hidup-hidup!
Baiklah, ini terakhir. Ayo!
Ciuman Maid Polos Mematikan!
Dontokon!
Himitsu no tobira akete ai ni kite goshujinsama
Membuka pintu rahasia untuk bertemu Tuan
Watashi dake mitekureru oyakusoku desho
Tuan sudah janji hanya akan memerhatikanku saja
Mahou kakeru no darlin' darlin
Biar aku menyihirmu sayang-sayang
Koi wa pure nahodo dirty dirty
Semakin murni cinta, akan makin kotor
Hitorijime sasete zenbu nee onegai
Kumohon biar aku saja yang memilikimu seorang
Kimi ni moe kyun chou dokyun
Kuberi padamu moe kyun chou dokyun
Kishu kishu chu (Love you)
Eien no yume ni shoutai mou kaesanai
Takkan kulepaskan kau dari mimpi abadi ini
Ai o ageru
Kukasih cintaku
Kill, kill you! (Want you)
Zenbu komekamigoto buchinukanakya
Singkirkan semua rintangan
Hora hitomi tojite
Pejamkanlah matamu
Saa (three) two (one) kazoete
Dan tiga, dua,  satu, berhitunglah
Egao ippai okuri masu
Kukasih banyak senyuman untukmu
Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun!
Oyasuminasai
Selamat tidur
Kimi ni moe kyun chou dokyun
Kuberi padamu moe kyun chou dokyun
Kishu kishu chu (Love you)
Eien no yume ni shoutai mou kaesanai
Takkan kulepaskan kau dari mimpi abadi ini
Ai o ageru
Kukasih cintaku
Kill, kill you! (Want you)
Shinzou toridashite dakishimeruno
Biar kutarik jantungmu dan mendekapnya
Hora hitomi tojite
Pejamkanlah matamu
Saa (three) two (one) kazoete
Dan tiga, dua,  satu, berhitunglah
Egao ippai okuri masu
Kukasih banyak senyuman untukmu
Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun! Bakkyun!
Mou tomaranai
Takkan terhenti
Koi no battle enjouchuu
Perang cinta dalam kobaran api
Otome junjou bousouchuu
Kepolosan perempuan lepas kendali
Kimi no heart no ima meichuu
Hatimu telah menjadi sasaranku
Moe moe bakkyuun
Tidak, ampuni aku ....
A-Aku akan melakukan apa saja ....
Selamat tinggal.
Hari pertamaku sebagai maid yang aku impikan ...
Aku ingin berhenti.
Kami kembali.
Anjir, bisa pulang.
Selamat datang kembali!
I-Iya.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku bisa melihat masa depan.
Seragammu kotor.
Ah, iya.
Nagomi, ganti baju sana.
Aku sudah taruh barang-barangmu di kamarmu.
Eh? Kamarku?
Di lantai 4, paling belakang.
Baik.
Apa itu? Apa tadi itu?!
Aku tidak tahu ada begituan!
Pokoknya, aku harus kabur dari sini!
Karena tidak ada lagi kamar kosong lagi,
jadi aku akan tinggal bersamamu, Nagomi-san.
Mohon kerja samanya untuk hubungan kita ke depannya.
Aku ...
... tak bisa kabur!