Tidak, tidak, tidak, 'gimana kalau sampai kalah, nih?
HUNTER
SEKAI
no
Akiba Maid War #02
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Giliranmu.
Episode 2: Cerita Perjudian Moe-Kyun Yumechi
Selamat pagi.
Kafe maid di Akihabara hancur
Selama beberapa tahun terakhir, perselisihan antar maid di Akihabara sudah jarang terjadi.
"Chuki Chuki Tsuki Chan, tuh.
Ranko dan Nagomi benar-benar menggila, ya.
Kami sudah melakukan tugas.
Tidak, tapi itu sudah berlebihan.
Apa manajer aman, nih?
Pukulan bagus!
Seharusnya kita buat seolah-olah
"Chuki Chuki Tsuki Chan" yang ...
... memulai perang karena
membunuh anak babi itu, 'kan?
Aku tak minta untuk menghancurkan mereka.
Ini bisa jadi masalah besar.
Hei! Jangan bergerak!
Iya ....
Pukulan bagus!
Jika kau ingin selamat,
kau harus rutin bayar setorannya.
Pukulan bagus!
Maaf telah menunggu!
Silakan!
Ka-Kafe tetap buka seperti biasa, ya.
Padahal sudah terjadi masalah seperti itu ....
Aku merekomendasikan "Set Kandang Babi Pertama"
dan "Set Babi Panggang Jahe."
Kalian bisa berfoto bersama kami
jika memesan set Kandang Babi itu!
Apakah Yumechi-san juga
diam-diam melakukan hal mengerikan, ya?
Silakan Nasi Omelette Lemak Babinya.
Layanan menggambarnya juga.
Baiklah, permisi ....
Orang itu bisa menembak
orang lain tanpa ragu-ragu, ya ....
Nagomi?
Wajahmu pucat, ada masalah?
Aku kurang tidur.
Coba pergi jalan-jalan sana?
Jalan-jalan?
Jalan-jalan maid.
Lama tak jumpa, Tuan!
Silakan Ton Tokoton! Silakan Ton Tokoton!
Eh?
Aku bisa melarikan diri sekarang, 'kan?
Hei!
Jangan asal main serobot wilayah kami, maid jorok!
Kubunuh kau, bajingan!
Tapi afiliasiku sudah mendapatkan izinnya.
Afiliasi pun, tapi kalian yang paling rendah, tahu!
Jangan berlindung di balik nama bosmu!
Maaf!
Silakan Ton Tokoton!
Susah juga bagi-bagi selebarannya, ya?
Banyak yang buru-buru dan tak mau menerimanya.
Iya, aku masih belum terbiasa.
Apa kamu karyawan baru?
Benar, aku dari kafe kecil, sih ....
Apa salahnya?
Kafeku juga kecil, kok.
Etto ....
Maaf belum perkenalan!
Aku Nerula dari Kafe Invasi Desutoron.
Ah, aku Wahira Nagomi dari Ton Tokoton.
Salam kenal!
Meski kita beda afiliasi,  tapi mari kita sama-sama berjuang sebagai sesama kafe kecil.
Tapi meski bakal banyak masalah, sih.
Apa maid hanya bertengkar dan
melakukan hal-hal menyeramkan, ya?
Kalau tak salah, kekerasan itu sudah jadi hal wajar,
tapi maid tidak seburuk itu, kok.
Percayalah kepada kafe dan grupmu,
lalu mereka akan melindungimu.
Dunia maid sudah seperti keluarga.
Kita juga bisa kenakan seragam imut!
Benar.
Aku akan berjuang lebih keras lagi!
Pertahankan semangatmu itu!
Iya, terima kasih banyak!
Aku kembali!
Wah, kamu sudah ceria lagi.
Iya, aku harus tetap semangat!
Benar, tetap harus semangat.
Iya!
Ah, manajer!
Kafe ini akan gulung tikar.
Hah?
Yosh, Ranko, tolong segera hitung hasil penjualannya!
Baik.
Hei, jelasin.
Ceritanya 'gak seru-seru amat.
Jelasin.
Baik.
Tolong pinjamkan aku uang!
Sebanyak apa?
Pinjamkan yang banyak!
Banyak?
Kami bisa meminjamkan banyak uang kepadamu,
tapi kami butuh jaminan ....
Jaminan apa maksudmu?
Kira-kira apa, ya?
Misalnya tanah atau gedung ....
Oh, kafe saja, deh.
Lucunya.
Kamu jual kafe ini?
Tidak, cuma jadi jaminan!
Kalian tidak tahu?
Nanti juga dibalikkin.
Baiklah, silakan periksa lagi.
Ini tidak banyak.
Masih butuh lebih?
Lebih banyak lebih baik.
Begitu.
Kalau begitu, maka ada satu cara efektif
untuk dapat uang lagi.
Ada sebuah fasilitas hiburan khusus anggota bernama
"Kasino Maid."
Tidak, aku takkan ketipu.
Kalau nyantol maid, pasti bahaya semua, 'kan?
Pasti mengira begitu, ya?
Tapi sebenarnya di sana aman, legal, terlindungi,
kau bisa menghasilkan uang sambil senang-senang.
Uangnya bisa nambah?
Tentu saja.
Banyak maid yang jadi pelanggannya, loh.
Jika berkenan, aku siap mengantarmu sekarang juga.
Kasino Maid?
Eh? Kamu sudah ke sana?
Tenanglah.
Aku masih hidup.
Jelas mati!
Paham enggak betapa pentingnya kafe ini?!
Bagi maid, itu lebih berharga dari nyawa, tahu?
Aku memikirkan kebaikan kalian semua!
Memang kalian paham bagaimana perasaanku berjudi untuk kalian semua?!
Eh?
Apa maksudmu?
Apa kafe ini akan menghilang?
Bukannya gawat?
Tamat, semua sudah tamat.
Manajer, perhitungannya sudah selesai.
Tidak, masih belum.
Uang hasil jerih payah kita semua ada di sini.
Kau cuma judi terus, 'kan?
Uangnya jelas-jelas kurang, musatahil!
Mustahil karena kau anggap mustahil!
Tidak bisa karena kau anggap dirimu tidak bisa!
Benar, 'kan? Coba kita sama-sama
bilang kalau kita bisa.
Ayo, "Kita bisa."
Benar. Kita pasti bisa jika mau melakukannya.
Kamu sudah tahu harus apa, 'kan, Nagomi?
Aku tidak tahu!
Ramalan zodiakku beruntung hari ini,
pasti gacor, deh.
Utang judi hanya bisa dilunasi melalui judi, ya.
Ayo kita kembalikan semuanya!
Skakmat langsung ke hatimu!
Selamat datang di Kasino Maid!
Makasih, makasih.
Mau mulai dari mana?
Nih.
Eh?
Jelas 'gak ada.
Dia datang lagi setelah kalah banyak.
Apa dia bodoh?
Apa dia akan ngasih uang banyak?
Tidak.
Dia sudah menyerahkan kafenya padaku.
Tidak, tunggu, masih ada sampah lain
yang akan menghasilkan kita uang.
Nona, kamu baru pertama kali ke kasino maid?
Benar!
Kalau begitu, permainan slot ini
cocok untuk pemula sepertimu!
Terima kasih atas perhatiannya!
Silakan bersenang-senang!
Aku tidak paham, tapi aku juga harus berjuang!
Ini ....
Oh, lagi untung, tuh.
Manajer! Sepertinya begitu!
Bagaimana kondisi yang lainnya?
Masuk, masuk, masuk!
Wow!
Triple reach, tuh?
Kalian jago-jago, ya.
Yah, sudah saatnya mulai rencana.
Bagus, kita pasti bisa merebut kembali kafe kita!
Hebat! Mari berhenti dan langsung pulang.
Kamu yakin, Nagomi?
Eh?
Judi itu sama seperti kehidupan.
Mau kalah atau ditertawakan,
tak masalah.
Tapi asalkan jangan pernah melarikan diri.
Manajer ....
Kamu sudah berjuang sejauh ini,
sisanya serahkan padaku.
Iya!
Aku 'gak perlu bingung-bingung cari uang setoran sekarang!
Ranko juga kalah?
Maafkan aku.
Kita sudah tak punya uang lagi ....
Nona-nona, apa kalian bersenang-senang di sini?
Aku adalah bandar Moe Moe Poker.
Aku ingin memandu kalian ke permainan berikutnya.
Poker?
Ini adalah permainan dengan taruhan
terbsesar di sini.
Ini adalah chip minimalnya.
Kurang banget.
Apa tak ada cara ikut lainnya?
Benar juga. Bagi para maid, aku punya saran
untuk ikut meski chipnya kurang.
Saran? Apa?
Menjaminkan masa depan kalian!
Masa depan?
Eh?
Tidak! Aku tidak mau!
Aku mohon, aku siap lakukan apa saja!
Hentikan! Aku tidak mau!
Aku tidak mau! Hentikan!
Uang yang kalian dapatkan nantinya
bisa menjadi jaminan,
jadi ini aman dan terjamin!
Tidak ....
Ikut!
Eh? Jangan!
Mending jangan ikut, ya, Shiinpon-san?
Kita tak bisa pulang dengan tangan kosong, 'kan?
Inilah awal permainan sebenarnya,
sejak awal sudah ketebak.
Silakan, mari aku antar ke area poker.
Yosh, ayo!
Terima kasih.
Kemungkinan saja atau memang semua
karyawan Ton Tokoton itu mengerikan?
Sesuatu mustahil karena kamu anggap mustahil.
Kamu tidak bisa karena menanggap dirimu tidak bisa.
Benar, 'kan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kamu mengerti, Nagomi?
Ya pulang saja.
Poker adalah permainan membaca pikiran lawan.
Kunci permainannya adalah
sejeli apa kalian dapat membacanya.
Jumlah chipnya dihitung berdasar
nilai kami sebagai maid, ya.
Gaji seumur hidupku sedikit banget!
Eh, punyaku lebih sedikit dari Ranko dan Nagomi!
Yumechi banyak banget.
Jelaslah.
Nona ini melakukan all-in.
Moe moe, kesempatan!
Silakan tutup kartumu.
Doki doki, buka!
Three card.
Two pair.
(3, 9)
Thank you!
Krain bakalan menang.
(3, 9)                                 (5, 5)
Thank you kalah dari go go, ya.
Dasar amatiran.
Yah, kita sudah dapat satu.
Silakan yang chipnya habis untuk masuk ke sana.
Eh?
Anu, apa kartuku menang?
Sialan.
Kita diapakan kalau sampai kalah?
Kudengar rumornya, sih ....
Memancing kepiting di laut Bering yang
dinginnya di luar nalar ....
Dipaksa bekerja hingga tak menyerupai maid lagi.
Sumpah? Lucu.
Bagaimana ini?
Permainan berikutnya.
Baiklah, aku duluan.
Ranko, kalau kuminta chipmu untukku,
bagaimana?
Aku siap. Chip dan nyawaku.
Terima kasih.
Kayaknya chip Ranko dipakai sama Yumechi, tuh.
Jika Yumechi-san kalah,
tamat sudah.
Yumechi, aku mengandalkanmu!
Aku percaya padamu!
Dia yang terakhir, ya?
Baiklah, ke mana sebaiknya
mengirimkan semua tangkapan itu?
Waktu taruhan pertama.
Raise. Nona ini menaikkan taruhannya dua kali lipat.
Moe moe, kesempatan besar!
Pelanggan sebelah sana tangguh juga, ya.
Aku jadi tertantang.
Itu akan semakin menarik.
Dasar maid bodoh, mustahil kau menang.
Call.
Check.
Baiklah, taruhan terakhir.
Raise.
Taruhannya naik delapan kali lipat.
Moe, moe, kesempatan terakhir!
Yumechi, kamu bisa, 'kan?
Yakin menang, 'kan?
Tidak, tidak, 'gimana kalau sampai kalah?!
Laut Bering suhunya sampai minus 30 derajat celsius!
Kalau sampai jatuh ke sana,
kita bisa mati dalam 3 detik!
Kapok, mana kuat.
Gawat. Kukira Yumechi bakal menang karena ramalan zodiaknya paling beruntung.
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Giliranmu.
Kalau tidak segera mundur,
kau bisa tamat di sini.
All in.
Yumechi-san mau main!
Yakin 'gak masalah?
Palingan dia sudah putus asa, 'kan?
Kenapa? Padahal jelas-jelas tidak akan menang,
tapi kenapa dia memberanikan diri?
Baiklah, mulai buka kartunya searah jarum jam.
Nona, buka kartumu.
Kinerjamu tak cocok untuk menjadi maid.
Kamu kira aku tidak sadar?
Kamu tidak pernah membagikan kartu paling atas kepada penjudi komplotanmu,
artinya kamu curang.
Curang?
Itu tidak bagus! Itu tidak bagus!
Mending balik kampung dan perbaiki diri dari awal!
Kamu menang dan kalah agar tidak ketahuan curang,
tapi saat kamu yakin menang,
kamu selalu menyentuh kacamatamu.
Aku sudah tahu semuanya.
Kamu menaikkan taruhan demi menggertakku.
Dan kali ini kamu tidak menyentuh kacamatamu.
Artinya, akulah yang akan menang.
Nona, apa maksudmu?
Yumechi-san!
Aku percaya padamu!
Ayo!
Sama-sama Full House ....
Apa Yumechi-san yang menang?
Tidak, dia kalah.
Hah?
Dah, makasih!
Wah, permainan yang bagus!
Aku terkesan!
Kau?!
Silakan ke mari.
Mari, mari.
Kalian akan berangkat pukul 9 malam.
Aku takkan mau memancing kepiting!
Kafe! Kembalikan kafeku!
Jangan ngomel-ngomel!
Pengiriman kalian bisa telat, dasar babi!
Kalian paham kalau waktu itu sangat penting
dalam dunia bisnis, 'kan?
Maid sampah macam kalian ...
... terlalu cepat 50 ribu tahun
untuk membuka kafe di Akiba!
Eh?
Lucu.
Kami minta kafe kami kembali.
Kalian sudah kalah, jangan macam-macam!
Berisik, goblok!
Kalian yang main curang, tahu!
Kami sudah main serius-seriusan!
Ngerepotin, buruan kelarin, deh.
Sudah lama tak memakai pistol.
Jangan kabur, bajingan ....
Terima ini sebagai oleh-oleh ke neraka!
Selamat jalan.
Semalam telah terjadi ledakan
di sebuah gedung di Akihabara.
Hasil penyelidikan menunjukkan ...
... bahwa ledakan diakibatkan oleh masalah di sebuah kasino ilegal.
Kasino tersebut memiliki hubungan
dengan rentenir gelap.
Astaga, mengerikan sekali, ya?
Akhir-akhir ini sering banget kejadian ginian, loh.
Ledakan itu agak ngeri, ya.
Kayak kembang api,
serasa musim panas datang lebih awal, ya.
Tapi rentenir gelapnya sudah hilang
dan kafe kita aman.
Aku hebat, 'kan?
Tidak, tunggakan uang setorannya masih
belum beres sama sekali ....
Maaf, aku mau ambil kecapnya.
Ah, iya.
Tenanglah, aku masih hidup.
Intisari
Kerja yang halal-halal aja ygy.
"Janganlah kamu memakan riba dengan berlipat ganda] dan bertakwalah."
Ali Imran: 130
Intisari
Kerja yang halal-halal aja ygy.
"Janganlah kamu memakan riba dengan berlipat ganda] dan bertakwalah."
Ali Imran: 130
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Hari ini dan esok moe-moe kyun tetap ada
Butagoya atari de moe moe kyun
Moe-moe kyun dari kandang babi
Sorega atai no ikizama sa
Itulah jalan hidup hamba
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Habisi semua orang yang berani menghina
Mune o yogiru tamerai wa
Keraguan yang melintas dalam dada
Hito no kokoro no nokoriga ka
Akan tersisa di dalam hati manusia
Ikirutomo haterutomo
Hidup dan mati
Onore no michi o tsuranuke
Tentukan jalan hidupmu sendiri
Hikigane o hiki yagare
Tariklah pelatuk itu
Omae ga dare nanoka
Biar kau tahu siapa dirimu
Itami de oshietokure
Kujelaskan melalui rasa sakit