HUNTER
SEKAI
no
Akiba Maid War #03
Ranko-san ....
Iya.
Tidak ada figure-nya.
Katanya sudah dijual. Kepada pria bernama Kijima.
Itulah katanya.
Episode 3
Pukulan Maid dan Harga Pankreas
A-Anu ....
Silakan jika berkenan ....
Kupikir ponimu menghalangimu ....
Ah, silakan pilih yang kamu suka.
Aku pinjam ini.
Ah, tidak, kuberikan untukmu!
Aku terima.
Ton Tokoton! Boo!
Silakan!
Apa baru terjadi hal bagus?
Nerula-chan! Iya.
Hei! Jangan sentuh warga sipil.
Serem! Para maid lagi nyebarin selebaran!
Mereka bisa membunuhku.
Grace-tan, ini kota yang kacau, ya??
Siapa mereka?
Mereka karyawan Perusahaan Figure.
Katanya mereka terkenal karena
menjual figure sangat mahal.
Tunjukkan produk modelnya.
Bagus sekali. Orang awam mana paham bedanya.
Kita jual mahal kepada Taira.
Grace-tan, tenang saja!
Takkan kubiarkan orang lain menyentuhmu!
Mendingan jangan terlibat sama mereka ....
Ada apa?
Aku mengundangmu.
Ton Tokoton! Boo!
Aku tak takut pada maid rendahan.
Aku berani menyita kafe kalian.
Maid rendahan?
Kau maid yang ingin menghajar mereka?
Justru karena aku ini maid.
Apa?
Aku tak bisa tinggal diam sebagai maid Akiba setelah diremehkan.
Maid adalah gadis-gadis imut.
Mana mungkin kau adalah maid.
Apa kau utusan Taira-san?
Saya datang menjemput anda.
Aku tak mengakuimu sebagai maid.
Ra-Ranko-san ....
Tampang kalian santai sekali, ya?
Padahal kalian belum bisa melunasi utang setoran.
Kalian sudah sangat merepotkan.
Kalian tidak bisa menolak pekerjaan apapun, mengerti?
Iya ....
Baiklah, saatnya bahas pekerjaan--
Mau ngasih air berapa liter lagi, bajingan?!
Perutku sudah kembung oleh air!
Mau kumuntahkan kayak pancuran Merlion?!
Tubuhmu bagus juga, ya.
Manajer!
Iya, dengan senang hati!
Aku punya pekerjaan yang cocok untuknya.
Ayo kita bicarakan ini.
Palingan pekerjaan bahaya, 'kan?
Yah, jangan khawatir.
Manajer macam apa yang tak bisa melindungi tokonya?
Jangan lupa, ada telur di kulkas.
Meski sudah lewat kadaluwarsa, tapi masih bisa dimakan.
Eh? Di mana Ranko-san?
Dia sudah berangkat.
Kita juga akan menyusul.
Kita akan berbalik melewati Jembatan Mansei
demi meraih hari esok!
Ujung-ujungnya dia yang
menerima pekerjaannya.
Eh? Tapi katanya manajer yang
akan melindungi kafe ini?
Anginnya sudah berhembus.
Ranko juga sudah menyadarinya.
Jadi, kita mau ke mana?
Klub Akiba Fuwa Fuwa Sweet!
Wah, imutnya!
Apa pekerjaannya adalah menghibur orang?
Iya, hiburan yang membuat darah mendidih.
Cepat pukul dia!
Mati kau!
Bangsat! Aku rugi banyak untukmu!
Jadi ... ini Klub Akiba Fuwa Fuwa Sweet?
Dah, kuserahkan sisanya padamu.
Ranko-san! Apa kamu akan bertarung?
Aku akan usahakan yang terbaik.
Tidak mungkin!
Kenapa maid harus melakukan ini?
Maid harus berjuang demi kafenya.
Mannen Ranko akan kalah tiga ronde tanpa balas ....
Sesuai permintaan anda.
Asbak.
Silakan.
Aku sudah belajar teknik pernapasan.
Panas!
Kalau kau tak mau kedua matamu ditutup semua,
lakukan yang terbaik.
Taira-san, Kijima telah datang untuk menunjukkan figurenya.
Sudah diatur?!
Hei! Suaramu kekerasan!
Dia harus sengaja kalah agar kita dapat uang?
Ditambah, kita jadi tahu siapa yang akan menang, 'kan?
Kita pasang taruhan untuk lawannya supaya untung!
Manajer beneran genius, deh!
Lawan petahananya adalah anak baru, ya.
Aura keganasan itu ... lumayan juga
maid bernama Ranko itu.
Tapi tangan kecil Pure Milky Masami itu
adalah raja juara tak terkalahkan.
Dia sudah siap memenangkan tiga ronde ini!
Pertandingan ini akan berlangsung keras!
Juara tak terkalahkan?
Gadis itu?
Taira-san sungguh beruntung.
Ini produk langka yang tak ada di pasaran,
kami juga baru saja menerimanya.
Grace-tan!
Inomata Grace.
Dia adalah karakter dari anime
"Petarung Legendaris Nobuaki" yang juga kusukai.
Dia mengamati dan mendukung
perkembangan Nobuaki sejak SD.
Aku terharu terhadap ketulusannya
saat aku masih kecil.
Tapi dia hanyalah karakter sampingan.
Dan jumlah produksi figurenya tidak banyak.
Karena kelangkaannya itu, harganya pun mahal.
Harganya lebih dari 10 juta.
Aku siap bayar sebanyak apapun.
Berkat kekagumanku kepadanya,
aku bisa menciptakan bintang seluar biasa itu.
Asik! Eh?
Ke-Kenapa dimenangin, sih?
Cuma nyaris.
Dan satu pukulan langsung kelar?!
Bukan nyaris lagi!
Sudah kubilang untuk kalah
tiga ronde tanpa balas, 'kan?!
Aku sadar setelah bertarung,
rupanya aku bukan orang yang mau mengalah.
Soalnya aku belum pernah melakukannya.
Oh, kau belum berdiskusi dengan lawannya, ya?
Pasti sulit melahirkan bintang profesional, ya.
Baiklah, mohon uang pembayaran Grace-tan.
Bo-Bos ....
Semuanya akan berakhir sama saja.
Bawa para babi ke sini!
Etto ....
Aku tanya, apa kalian paham dengan
tindakan kalian?!
Aku punya mimpi!
Hah?
Aku ingin foya-foya tanpa bekerja di villa di Hawaii dikelilingi cowok-cowok tampan!
Jadi, tolong beri aku kesempatan!
Ranko pasti akan lolos ke final!
Dan dengan hasil yang luar biasa!
Apa untungnya jika dia menang?
Saat para penonton mulai mendukung Ranko sepenuhnya, kita buat Ranko kalah telak di final!
Dan pada saat itu, anak asuhmu akan menjadi bintang!
Izinkan kami membantumu melahirkan bintang!
Kau bisa menurutinya, 'kan?
Kemungkinan.
Kamu ingin menurutinya, 'kan?
Tidak juga.
Kamu tahu kalau harus kalah di final, 'kan?
Secara teori.
Bagaimana? Ranko sudah seniat ini!
Baiklah, keluarlah.
Dia adalah produk maid gagal yang
tak bisa tersenyum,
tapi dia punya kemampuan seperti prajurit militer.
Jika dia sudah mengamuk, kau tak bisa menang.
Kau seorang maid, ya?
Aku hanya berpakaian maid.
Kau dan aku bukanlah maid.
Tidak. Siapapun yang bisa mengenakan seragam itu,
mereka berhak menjadi maid.
Seorang maid atau bukan, dirimulah yang tentukan.
Aku akan ikut rencana kalian.
Hei, kau, taruh mayat ini ke mobil
di tempat parkir.
Baik.
Kenapa kau telanjang?
Inilah ketulusanku.
Kamu masih akan bertarung?
Semua ini adalah kesalahanku.
Kita akan berbalik melewati Jembatan Mansei ....
Demi hari esok.
Kamu ngerencanain sesuatu lagi, ya.
Itu salah satu cara meraih hari esok.
Ayo pergi.
Kami ingin meminjam pankreasmu
Tempat apa ini?
Kita bisa berutang dengan menjaminkan organ kita.
Organ?!
Kita cukup menang saja!
Meskipun kalah, kita bisa tetap hidup
dengan setengah jeroan di perut.
Sinting! Sama saja kayak ngutang tanpa jaminan!
Apa jeroan perut dan paru-paru bisa untuk jaminan?
Aku sedang menyaksikan kelahiran legenda.
Inilah kelahiran bintang baru!
Dia dipaksa mengikuti kecurangannya ....
Kita harus mendukungnya.
Ranko juga sedang berjuang.
Perempat Final
Semi Final
Hei, tunggu!
Taira-san!
Kau tahu di mana direktur kami?
Dia menghilang sejak kau memanggil dia.
Dia tidak datang ke sini,
tapi kamera pengawas merekam sesuatu ....
Direktur?!
Cewek bajingan! Ayo hajar dia?
Nanti turnamennya justru terganggu,
serahkan saja pada kami.
Hah?
Biar kubalaskan dendam kalian semua.
Di atas ring ronde final.
Orang mati tak dapat bersaksi.
Matilah demi menutupi dosa pencurian figureku,
Mannen Ranko.
Kalian sudah minta Zoya untuk
menghajarnya sampai mati, 'kan?
Iya, tapi Mannen Ranko bilang ingin bertemu Bos.
Dia bilang ingin menyerahkan sesuatu.
Taburkan garam ke arahnya.
Seorang maid atau bukan, dirimulah yang tentukan.
Keluarlah setelah aba-aba.
Dengar, hanya monyet yang mengulangi
kesalahan yang sama!
Jangan balas serangan!
Jangan menghindari bogemnya!
Kamu kalah! Kamu harus kalah!
Berapa ronde?
25 ronde.
Benar!
Bisa! Kamu pasti bisa kalah!
Yosha! Yakin dan keluarlah!
Iya.
Ini dia!
Final antara pemula yang beringas!
Pertarungan gaya bebas 12 ronde!
Memang sinting!
Mannen Ranko mendapat banyak taruhan,
tapi aku tak yakin dia bisa menang mudah.
Sialan, sebanyak apapun nyaliku takkan pernah cukup!
Kalah demi kafe.
Demi kafe ....
Lumayan.
Aku tak melihat pukulannya.
Dia akan terus menerima serangan itu?!
Kau mau daim saja?
Bagus! Bagus sekali!
Hari esok sudah mulai nampak!
Ayo terus lanjutkan itu!
Mana kuat kalau sampai 11 ronde!
Gadis itu ....
Perintah sudah turun, lakukan.
Siap.
Eh? Bagian belakang kepala?!
Etto ... chi-chin!
Tidak, bukan chin.
Wasit!
Matilah!
Ranko!
Kau mau menyerangnya?!
Tidak.
Berhenti saja, ya?
Dia jelas-jelas ingin membunuhnya.
Tidak!
Ranko pasti bisa!
Hawaii sudah terasa dekat!
Ranko-san nyaris terbunuh demi uang itu!
Tidak apa-apa. Aku takkan terkena pukulan lagi.
Anginnya sudah berhembus!
Angin Wakiki!
Ranko-san ....
Kau sebut dirimu maid
dengan penampilan menyedihkan itu?
Aku maid Ton Tokoton.
Apa kafemu cuma berisi maid-maid gagal?
Apa?
Maksudku, semua yang menganggapmu sebagai maid sama sampahnya sepertimu!
Gadis sialan ....
Ra-Ranko?!
Apa maksudnya?!
Kubilang jangan mengulangi kesalahan--
Tunggu! Okachimachi-san?!
Hentikan! Hentikan! Ranko!
Ranko-san ....
Aku minta maaf.
Untuk ikat rambutmu ....
Apa kamu bawa ikat rambut lagi di tasmu?
Ah, aku bawa!
Terima kasih.
Anu ....
Eh?
Ini kan ....
Kau sudah sungguh-sungguh, ya?
Aku tak bisa tinggal diam
setelah kau meludahi kafeku!
Karena aku adalah maid.
Ini beda dari kesepakatan!
Babi sialan!
Ga-Gawat!
Pankreasku! Pankreasku!
Ah, kumohon kalah, Ranko.
Kenapa dia ini?
Apa seperti ini maid?
Aku selalu dijauhkan dari benda-benda imut sejak kecil.
Kemudian aku menemukan dunia bernama kafe maid,
dan berkeinginan menjadi maid.
Tapi maid yang aku bayangkan bukanlah
seberbahaya ini!
Melainkan mereka semua bersinar dan gemerlapan ....
Penuh akan keimutan yang memukau.
Tapi ....
Dia tersenyum?
Tapi aku ....
Aku ....
Cocok banget!
Senyumlah!
Dasar cewek tidak imut, ya?
Kau mana cocok jadi maid!
Tapi aku tidak bisa tersenyum!
Aku tak mengakuimu!
Kau tidaklah imut!
Tidak, aku imut.
Apalagi, aku memakai ikat rambut
dari Nagomi-san hari ini.
Jika aku menang, apa aku akan mengakui diriku?
Andai aku bisa menyebut diriku imut sepertinya ....
Ayo mulai?
Bersama-sama!
Ranko-san ....
Ranko-san!
Menanglah!
Ranko-san, kau imut.
Kau juga.
Cheburashka ....
Ranko ....
Jangan!
Pankreasku ... pankreasku ....
Bajingan! Jangan biarkan mereka lolos!
Kami menemukan catatan ini di lorong.
"Nona Taira, ada yang ingin kusampaikan terkait mayat yang kau serahkan kepadaku."
Artinya, direktur kami pernah datang ke sini.
Kaulah yang telah membunuhnya!
Menjual organ?!
Pankreas itu cuma hiasan ....
Kijima itu dapat keuntungan
dari menjual figure premium, 'kan?
I-Iya, kayaknya.
Kita bisa jual ini, 'kan?
Enggak guna.
Ujung-ujungnya utang setoran kita masih numpuk.
Yang terpenting organmu masih aman, 'kan?
Hari esok takkan datang jika kita merengek!
Perjalanan seribu mil dimulai dengan satu langkah.
Dan sebagai langkah awal,
aku sudah merekrut anak baru!
Aku Zoya, maid baru Ton Tokoton mulai hari ini!
Aku akan berusaha keras untuk menjadi maid yang imut!
Mu-Musuh yang kemarin?!
Sifatnya berubah drastis!
Inilah diriku sebenarnya!
Karyawan luar negeri?!
Taira sudah mati!
Aku bisa dapatkan dia cuma-cuma!
Akhirnya kafe kita rasa internasional!
Aku masih belum tahu apa-apa,
tapi aku akan lakukan yang terbaik,
jadi tolong bimbing aku, Ranko-san.
Mohon bantuannya.
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Hari ini dan esok moe-moe kyun tetap ada
Butagoya atari de moe moe kyun
Moe-moe kyun dari kandang babi
Sorega atai no ikizama sa
Itulah jalan hidup hamba
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Habisi semua orang yang berani menghina
Mune o yogiru tamerai wa
Keraguan yang melintas dalam dada
Hito no kokoro no nokoriga ka
Akan tersisa di dalam hati manusia
Ikirutomo haterutomo
Hidup dan mati
Onore no michi o tsuranuke
Tentukan jalan hidupmu sendiri
Hikigane o hiki yagare
Tariklah pelatuk itu
Omae ga dare nanoka
Biar kau tahu siapa dirimu
Itami de oshietokure
Kujelaskan melalui rasa sakit