HUNTER
SEKAI
no
Eh?
Akiba Maid War #04
Hah?
Hah?!
KITA ADALAH
KEDAMONO
PECUNDANG AKAN KALAH
YANG KUAT AKAN BERTAHAN
Episode 4
Kisah Sebenarnya!
Pembina untuk para babi-buu!
Mbak, lihat itu, itu dari Tontokoton.
Ada apa?
Rumornya Mannen Ranko bergabung ke sana.
Hah? Ranko yang ditangkap 15 tahun lalu?
Dia sudah kembali ke Akiba?
Iya, sebagai maid baru.
Katanya mereka onar di mana-mana
sejak Mannen Ranko bergabung.
Jawara baru, ya?
Kita Kedamono!
Perhatian!
Apa tujuan Grup Kedamonoland?
Menyatukan Akiba!
Tiga kafe yang disebutkan harus maju!
Kafe Youkoso Konkon!
Iya!
Kafe Chuuken Maidog!
Kafe Maid Tontokoton!
I-Iya!
Setiap maid dari grup kita wajib memiliki tiga hal!
Pertama, sanggup bertarung.
Makasih ....
Satu lagi, menghasilkan uang.
Terima kasih banyak.
Dan yang paling penting ....
Ke-Kenapa?
Kau kira kami tak menyadari penggelapan dana setoran yang kau lakukan?
Biarkan saya yang bertanggung jawab!
Yang paling penting adalah ....
Yaitu kesetiaan terhadap grup.
Demi menjamin ketiga hal ini, grup akan mengirimkan pembina ke setiap kafe.
Hei, para babi!
Kalian tahu apa yang dibutuhkan di kafe ini?!
Suasana hati?
Kelicikan.
Kebaikan?
Tekad baja.
Manajer kompeten?
Belakangan ini kita tidak melakukan kewajiban maid!
Be-Benar!
Sejak di Akiba, aku belum pernah melakukan hal layaknya maid!
Jadi, grup akan menugaskan pembina ke sini.
Beneran?!
Eh? Apa itu pembina?
Spesialis pelatih maid.
Kebanyakan maid yang dilatih olehnya tumbang.
Tu-Tumbang?
Setelah pembinanya datang,
kita harus berjuang sekerasnya!
Biasanya juga sudah berjuang keras.
Sehari Sebelum Latihan
Selamat datang kembali di kandang babi.
Kau menyebut tempat pulang
majikanmu kandang babi?
Yah, ini kan temanya ....
Kafenya memang kafe maid,
tapi temanya semacam kandang babi?
Terus kenapa?
Eh? Apa?
Aku Sano, utusan dari grup.
Kalian semua gagal!
Kafenya kotor, dekorasinya tidak niat,
kalian terlalu mengandalkan maid andalan,
dan pelayanan maid andalan itu juga
buruk terhadap pelanggan tetapnya.
Sisanya otak kosong yang cuma bisa oink-oink.
Terpenting, kalian tidak menunjukkan
kesetiaan terhadap grup.
Kalian maid yang paling buruk!
Maid yang tak berguna harus dididik ulang.
Oke-damono!
Singkirkan maid yang sudah tak punya potensi!
Kedamono tidak menerima kegagalan.
Kerjakan dengan taruhan nyawa kalian.
Oke-damono!
Kalian akan mulai berlatih besok!
Jika kalian bisa lulus ujian dalam seminggu,
maka akan kulaporkan pada
atasan bahwa kalian tak bermasalah.
U-Ujian?
Masing-masing dari kalian harus bisa menghasilkan setoran 100 ribu yen.
Semuanya!
Sano-san yang baik hati
telah memberikan satu kesempatan terakhir.
Kita kerjakan dengan semangat!
Hei.
Iya?
Kau disingkirkan.
Pandanya juga.
Kenapa?
Kalian berdua hanya berpengaruh buruk
terhadap maid.
Kalian apel yang busuk ....
Tidak, tapi seperti babi penyakitan.
A-Aku babi yang sehat!
Inilah kebaikan hatiku.
Atau malah ingin dikarantina?
Ja-Jangan!
Keluarlah.
Baik.
Manajer ....
Mulai hari ini, anggaplah aku sebagai
Grup Kedamonoland.
Besok bangun pukul 5 pagi!
Sekian!
Hari Pertama Latihan
Nagomi-san, waktunya bangun.
Enggak imut-imut banget, kok ....
Maaf.
Waktunya bangun.
I-Iya.
5:30 Pagi ~ Rapat Pagi
Selamat datang kembali!
Hah?
Aku tak dengar!
Selamat datang kembali!
7:00 Pagi ~ Latihan Bekerja
Kacau balau.
Ulangi lagi!
Baik!
Jawab dengan "Oke-damono"!
Oke-damono!
Anu, aku sudah selesai melukisnya ....
Apaan ini?
Ku-Kucing.
Ulangi lagi!
Mubazir!
Kalau mubazir, lukis yang benar!
Kasihan nasi omeletnya!
12:00 Siang ~ Kafe Buka
Selamat datang kembali!
Satu set minuman Tonton!
Terima kasih-tonton!
Hei!
Iya?
Kepalamu ini cuma kubis, ya?
Majikanmu bisa sakit kalau minumannya terlalu manis!
Etto ....
Tambahkan lagi airnya!
Eh? Tapi biayanya bisa membengkak ....
Kau ini dikit-dikit duit, duit, duit, ya?!
Katakan setiap kekurangan kalian masing-masing!
9:00 Malam ~ Rapat Evaluasi
Kalian tak pernah memikirkannya,
makanya kalian tidak tahu, 'kan?
Biar kukatakan satu hal.
Shiipon.
Apa-apaan riasanmu itu?
Riasanmu tidak cocok dengan Grup Kedamonoland!
Eh?! Setidaknya riasan itu bebas--
Kafe ini adalah bagian dari Grup Kedamono.
Selama kau tak mengubah dirimu,
kau takkan lulus!
0:00 Dini hari ~ Latihan Kerja Sama
Ngantuk!
Apa bakalan masih lanjut lagi?
A-Apa ini?!
Aku minta kalian mengukir ini dalam seminggu!
KEDAMONO
Hah? Tidak masuk akal banget!
Ukirlah! Waktu tidur kalian terus berkurang!
2:00 Pagi ~ Waktunya Tidur
Boleh kumatikan lampunya?
Ranko-san, apa kewajiban maid juga bekerja keras
demi kepentingan grup?
Itu juga termasuk hal penting.
Selamat tidur.
Laparnya ....
Aku punya daun bambu untukmu.
Mau makan?
Jelas tidak, ya.
Kau kan manusia.
Hari Kedua Latihan
Sekarang saatnya rapat pagi, 'kan?
Kami lagi aksi boikot.
Kalian mau keluar dari grup?
Kami hanya ingin ganti pembina.
Latihannya tidak efektif
kalau kami tidak cocok dengan pelatihnya 'kan?
Akulah yang diberi kewenangan penuh.
Bodo amat!
Boikot! Boikot! Boikot!
Boikot! Bo--
Tolong hentikan.
Begitu.
Kukira semua ini demi kebaikan kalian,
tapi nampaknya caranya salah.
Aku minta maaf.
Kenapa tiba-tiba minta maaf?
Izinkan aku berbicara empat mata
dengan kalian untuk terakhir kali.
Jika kalian masih ingin mengusirku, aku akan turuti.
Bagaimana?
Yah, bicara saja bisalah.
Ki-Kira apa yang mau dibicarakan, ya?
Nagomi!
Lihatlah gedung Grup Kedamonoland!
Bagaimana?
Be-Besar.
Kamu tahu apa hubungan grup itu
dengan para maid?
Ti-Tidak ....
Begitu.
Eh?
Hah?
Hah?!
Ti-Tidak! Aku mati!
Tenang saja!
Aku takkan melepaskan tanganmu!
Tidak! Tarik aku!
Tanganku ini seperti hubungan
antara grup dengan para maid.
Kamu paham?!
Iya, iya! Aku paham!
Jawabanmu salah!
Oke! Oke! Oke!
Oke-damono! Damono!
Lihat ini!
Kamu mengerti?
I-Iya ....
Apa yang kau mengerti?!
Ma-Maaf, aku tidak mengerti apa-apa!
Tangan ini adalah perlambang grup!
Separah apapun lukanya,
akan tetap melindungi para maid.
Dan para maid harus menyerahkan setoran.
Seperti itulah hubungan persaudaraan kita.
I-Iya! Iya!
Benar! Benar!
Aku nyaris dijatuhin dari atap.
Dia kenapa, sih?
Gila banget, 'kan?!
Ada apa?
Ucapan Sano-san itu rupanya masuk akal.
Eh?
Mungkin dia bukan orang jahat.
Aku juga ingin belajar darinya lagi.
Eh? Kita mau mengusir dia, 'kan?
Seminggu saja tidak masalah, 'kan?
Hah?!
Bagaimana denganmu, Ranko?!
Aku yakin pengalaman guru terbaik.
Sumpah?
Ah, ini nasi ayam yang enak!
Untung!
Selamat datang kembali!
Hari Ketiga Latihan
Selamat jalan!
Bagaimana perasaan kalian selama bekerja hari ini?!
Bekerja dengan penuh syukur kepada grup!
Yumechi!
Iya!
Yumechi, selamat telah mendapat
100 ribu untuk setoran!
Terima kasih!
Bagaimana rasanya?
Aku senang bisa membantu Grup Kedamonoland!
Jangan cepat puas!
Kau maid andalan, 'kan?
Kau bisa hasilkan lebih banyak setoran, 'kan?
Aku bisa dapat lebih banyak!
Yosh! Layani pelanggan dengan penuh semangat!
Oke-damono!
Apa ada lagi?
Aku!
9:00 Malam ~ Rapat Evaluasi
Yosh, Zoya!
Nagomi-san kurang berusaha,
makanya pelanggan pulang tanpa memesan apapun!
Zoya-san! Terima kasih atas evaluasinya.
Bu Sano, silakan!
Oke-damono.
Terima kasih!
Apa ada yang lain?
Eh?
Shiipon-san mangkir lagi dari latihan hari ini!
Aku tidak merasakan kesetiaan Shiipon-san
terhadap grup!
Ka-Kalian ....
Syukurlah.
Apa kamu paham keseruan
bekerja demi setoran?
Mari kita berjuang keras demi grup besok!
Bu Sano, terima kasih banyak ....
Apa yang kau lakukan?
Ada yang kabur! Tangkap dia!
Sialan!
Shiipon?
Keluarlah!
Siapapun juga pernah berbuat salah!
Shiipon?
Buka! Terbukalah!
Ranko?
Kamu bisa keluar lewat sini.
Eh? Kamu yakin?
Jika kamu ingin melakukannya.
Kalau kamu?
Kamu mau terus menjadi maid di sini?
Aku hanya ingin melindungi kafe ini.
Bagaimana denganmu, Shiipon-san?
Aku ....
Aku jadi maid iseng-iseng.
Aku tak pernah bertahan lama dalam segala hal,
tapi kenapa aku bisa bertahan lama menjadi maid?
Menjadi maid memang menyenangkan.
Sudah terbuka.
Iya.
Apa boleh buat.
Ini sudah berbeda dari Tontokoton yang kukenal dulu.
Yo.
Ranko.
Aku masih ingin menjadi maid.
Hari Keempat Latihan
Siapa?
Imutnya!
Izinkan aku bekerja keras demi grup mulai hari ini!
Penampilanmu sekarang jauh lebih imut.
Cocok untukmu.
Terima kasih!
Jangan melamun! Rapat pagi!
Oke-damono!
Ini setoran 100 ribu yen!
Kau terlalu lama!
Oke-damono!
Hari Terakhir Latihan
Aku akan umumkan hasil akhir latihannya.
Iya!
Kalian adalah maid yang paling buruk!
Kepala kalian cuma kubis!
Setoran selalu telat!
Kalian suka langsung malas-malasan!
Kalian adalah maid yang paling buruk!
Iya!
Tapi kalian yang terbaik!
Kalian semua lulus!
Iya!
Maid jangan gampang menangis!
Kami tidak menangis!
Dengar!
Mulai hari ini, lihatlah hasil usaha kalian bersama ini
dan ingatlah setiap hari ...
... kalau kalian adalah maid dari Grup Kedamonoland!
Oke-damono!
Terima kasih .....
Terima kasih banyak, Bu Sano!
Okachimachi-san, apa kau lelah?
Aku juga lelah.
Entah kenapa, aku sangat mengantuk.
Aku mengantuk ....
Tapi apakah aku berbuat salah?
Aku selalu dimarahi gara-gara
mereka tidak menghasilkan uang yang pas!
Aku semakin kesal!
Sekarang giliran babi penyakitan.
Tuan, aku mohon!
Aku tak ingin kalah dari Yumechi-san.
I-Iya--
Mintalah aku untuk bernyanyi.
Eh? Di mana Shiipon?
Dia baru pergi jalan-jalan sebentar.
Yumechi-san, wajahmu terlihat tidak sehat.
Apa salahnya?
Aku harus tetap bekerja keras demi setoran.
Semuanya, berhenti!
Manajer?
Shiipon-san?
Kafe ini adalah milikku!
Kubuat kalian menyesal karena telah mengusirku!
Hei! Kau mau ke mana?!
Berhentilah!
Takkan kubiarkan!
Ranko-san?
Ranko, terima kasih!
Ranko-san, apa kamu sudah gila?
Nagomi! Hentikan dia!
Iya!
Shiipon-san!
Tidak mungkin ....
Hentikan!
Jangan lakukan itu!
Itu adalah ikatan kita dengan Bu Sano!
Memang untuk apa kita menjadi maid?!
Jelas demi kepentingan grup!
Bukan!
Bahkan terkadang ada saat-saat menyenangkan di kota Akiba yang busuk ini!
Para babi ....
... kembalilah!
Tidak!
Beberapa Hari Kemudian
Kenapa ada panda di sini?
Okachimachi-san!
Ini, daun bambo.
Manajer, kamu makan parfait seenaknya lagi, 'kan?
Yah, aku tak tahan ....
Aku juga memakannya.
Zoya juga?!
Apa yang terjadi?!
Mereka kembali seperti semula.
Kau mau masuk atau tidak?
Yang jelas-jelas aja, dong.
Apa yang kalian lakukan?!
Jangan seperti itu!
Nona.
Aku minta maaf, di sini ada pelanggan lain--
Diamlah!
Riasan jelek apa itu?!
Kau tidak cocok!
Riasanku ini yang tercantik dan terbaik.
Jangan putuskan seenaknya.
Sano-san keterlaluan.
Di sini ada pelanggan, tolong tenanglah.
Sano-san, jangan memukul Shiipon-san!
Me-Mereka sudah tak bisa lagi .....
Kedamono tidak menerima kegagalan.
Kerjakan dengan taruhan nyawa kalian.
Aku yang bertanggung jawab ....
Aku akan disingkirkan, tidak, tapi dikarantina?!
Selamat jalan, nona.
Ujung dan garis-garis ini ....
Nagomi.
Iya?
Kau sudah semakin berkembang, ya.
Terima kasih!
Wahira Nagomi, 17 tahun!
Aku terus berkembang sebagai maid!
Shiipon-san, jadi maid itu asik, ya!
Benar!
Kyou mo ashita mo moe moe kyun
Hari ini dan esok moe-moe kyun tetap ada
Butagoya atari de moe moe kyun
Moe-moe kyun dari kandang babi
Sorega atai no ikizama sa
Itulah jalan hidup hamba
Baka ni suru yatsa chi o miruze
Habisi semua orang yang berani menghina
Mune o yogiru tamerai wa
Keraguan yang melintas dalam dada
Hito no kokoro no nokoriga ka
Akan tersisa di dalam hati manusia
Ikirutomo haterutomo
Hidup dan mati
Onore no michi o tsuranuke
Tentukan jalan hidupmu sendiri
Hikigane o hiki yagare
Tariklah pelatuk itu
Omae ga dare nanoka
Biar kau tahu siapa dirimu
Itami de oshietokure
Kujelaskan melalui rasa sakit