Tu-Tunggu dulu!
Darah!
Nagomi-san! Tenangkan dirimu!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Aku akan tenggelam!
Ranko-san!
Episode 5
Terlarut dalam Merah
Perayaan Ulang tahun ke-36!
Eh?
Mau menarik undian babi lagi?
Aku sampai kaget!
Kebajikan satu.
Ketimbang buat bunga sendirian
Akan lebih untung jika dibuat berdua
Inilah jalan maidku
Ratakan, ratakan
Kebajikan kedua
Anu ....
Eh?
Sudah berhenti saja, ya?
Kenapa?
Lagunya bikin suram.
Ratakan, ratakan
Malah masih nyanyi.
Manajer, kita mau buat ini berapa banyak?
Setangkai harganya 0,5 yen,
jadi kita buat sekitar 1 juta?
Sejuta?!
Santai, santai, kalau dibagi kita berlima,
maka satu orang akan membuat 200 ribu buah.
Kamu juga tidak ingin kehilangan
kafe ini, 'kan, Nagomi?
Hah?
Jika sampai akhir bulan nanti kita tidak membayar bunga setoran 500 ribu yen, maka kita gulung tikar.
Hah?!
Nah, hitung mundurnya sudah dimulai!
Karena kita sudah kehabisan akal, maka kita hanya bisa menggerakkan jari secepat mungkin!
Sisa satu juta bunga lagi!
Kita buat sampai mati!
Kita sudah putus asa!
Kenapa bisa sampai putus asa?
Kamu mengubah selebaranmu?
Kelihatannya berbeda dari sebelumnya.
Anu, kami belum sanggup membeli tinta ....
Ton Tokoton
Tempat para babi imut!
Kami tunggu kedatangan kalian!
Jadi, kami membuatnya dengan
menghemat tinta yang tersisa.
Ah, etto ... unik sekali, ya.
Te-Terima kasih.
Boleh aku tanya satu hal?
Iya, mau tanya apa?
Bagaimana caranya agar kafe semakin untung?
Benar juga, mungkin mengadakan event.
Event?
Di kafeku, besok adalah Hari Cosmo-mero,
dan minggu depannya ada Kafka Big Bang Week.
Event mudah menarik minat pelanggan!
Wah, kedengarannya seru!
Kalau yang biasa-biasa mungkin event ulang tahun.
Ulang tahun?
Karena kafemu adalah anggota
Grup Kedamonoland,
kamu mungkin bisa bekerja sama
dengan kafe sesama anggota grup.
Event ulang tahun?
Iya! Apa ada yang sebentar lagi berulang tahun?
Aku tidak ikut, aku tak mau ngasih tahu
hari ulang tahunku.
Tidak ada yang tanggal lahirnya di bulan ini, 'kan?
Besok lusa, aku akan berusia 36 tahun.
Lusa?!
Lucu banget!
Ranko-san akan ulang tahun?
Duit boke! Jangan buang-buang duit,
pikirkan dengan otak!
Mengerti, Ranko?
Baik.
Aku akan membantu.
Ini, makananmu.
Eh? Cuma segini lagi?
Apa boleh buat, 'kan?
Untung masih tidak hambar, tahu.
Dengar, Shiipon, selama zaman perang,
Di mana Ranko dan Nagomi?
orang-orang merebus daun dan batang labu.
Mereka sedang rapat event.
Apa waktunya akan sempat?
Aku sudah pikirkan selebaranku sendiri.
Hebat! Tunjukkan padaku!
Perayaan Ulang Tahun Mannen Ranko
Di tengah rutinitas kesibukan semuanya,
kami mengundang kalian untuk datang.
Acara dimulai pukul 6 petang.
Kurasa masih kurang berkesan ....
Tidak! Itu sudah cukup!
Aku juga sudah pikirkan daftar acaranya.
Aku bingung menentukan jadwal ngocoknya ....
Ngo-Ngocok?
Aku masih terlalu dini untuk itu!
Tapi bukan berarti aku tidak tertarik.
Pokoknya usiaku masih belum cukup!
Usia tidak ada kaitannya dengan permainan dadu.
Po-Pokoknya, kita tak bisa melakukan acara sebanyak ini!
Apa terlalu sulit?
Tidak. Kamu benar, ayo kita susun lebih baik lagi.
Baik.
Anu ....
Jika kalian tidak keberatan ....
Bisa kalian siapkan kue untuk Ranko-san?
Yang murah tidak masalah, kok.
Kita saja terpaksa bertahan hidup
makan toge goreng,
mana ada uang untuk menyiapkannya?
Ta-Tapi jika event ulang tahunnya ramai ....
Ramai?
"Ramai"? Siapa juga yang mau datang
merayakan ulang tahun Ranko?
Aku tidak peduli, sih, tapi jangan sampai
mengganggu pelangganku.
"Mengganggu"?
Akulah tulang punggung kafe ini!
Melindungi pelangganku juga termasuk
cara mempertahankan kafe ini!
Benar, 'kan, Manajer?
Benar sekali, Nona Yumechi!
Rayakan saja ulang tahun maid cupu itu di pojokan.
"Cupu"? Yumechi-san!
Diam kau! Kalau mau mengadakannya,
kalian rayakan saja sendiri!
Sudah kuomeli, Nona Yumechi!
Teganya ....
Nah, para babi, saatnya makan siang!
Lucu banget!
Mana bisa begitu!
Ranko-san?
Kamu terbangun?
Iya, aku kepikiran tentang besok.
Kamu sudah lama mengerjakannya?
Aku ingin menyelesaikan dekorasinya.
Ma-Mahakarya ....
Mau aku bantu juga?
Terima kasih. Tapi sekarang sudah beres.
Begitu, ya.
Bagaimana caranya agar ada yang mau ikut, ya?
Kamu mungkin bisa bekerja sama
dengan kafe sesama anggota grup.
Itu dia!
A-Ayo ....
Fuwarin, selamat datang kembali, nona.
Ah, bukan!
Kami dari Ton Tokoton, kafe maid rekan segrup kalian.
Wah, teman kami, ya!
I-Iya! Kami akan mengadakan event
pukul 6 petang nanti.
Dan kami ingin minta izin membagikan selebaran.
Kaoruko-san!
Tentu saja boleh!
Terima kasih!
Oh ya, kami sedang kekurangan tenaga.
Aku senang jika kalian mau sedikit membantu.
Tentu saja! Iya, Ranko-san?
Jika kalian tidak keberatan dengan saya.
"Saya"? Formal banget!
Tempat ini ramai sekali.
Iya.
Semoga beberapa pelanggan di sini
mau mampir saat pulang nanti ....
A-Anu! Kami dari kafe maid Ton Tokoton!
Event ulang tahun?
Iya! Hari ini adalah ulang tahun Ranko!
Eventnya dimulai pukul 6 petang nanti,
mampirlah jika--
Eh? Ada apa?
Luar biasa! Ulang tahunnya samaan!
Hari ini adalah event ulang tahunku!
Aku senang sekali ulang tahunku
sama dengan maid luar biasa ini! Fuwarin!
Selamat ulang tahun, Kaoruko-chan!
Selamat ulang tahun!
Be-Begitu, ya.
Ma-Maaf ....
Kamu akan berusia berapa tahun, Ranko-san?
36 tahun.
36 tahun?!
Tikus, sapi, harimau ... hebat!
15 tahun lebih tua dariku!
Kamu seorang veteran!
Maid berusia 36 tahun itu hebat, ya ....
Lemakmu banyak juga, ya!
Ah, apa kamu marah?
Tidak.
Aku yakin usia tidak penting bagi maid.
Maaf! Aku tidak dengar.
Ayo pergi, Ranko-san.
Wah, sudah mau pulang?
Kalian tidak mau membagikan selebarannya?
Selebaran hitam-putih yang buram ini.
Itu adalah keunikan!
Keunikan yang murahan, ya.
Tidak apa. Bagiku itu selebaran luar biasa yang menunjukkan jerih payah Ranko-san.
Kami pamit.
Maafkan aku, gara-gara aku ....
Tidak. Aku senang.
Eh?
Terima kasih telah memedulikanku.
Sebenarnya aku takut kamu akan marah dan
mengamuk di sana, Ranko-san.
Aku tidak marah demi diriku sendiri.
Aku tersinggung hanya saat
ada yang menghina kafeku.
Kafe?
Aku masih belum menganggap
Ton Tokoton seberharga itu.
Semuanya juga bersikap dingin.
Selain itu, aku tidak pandai bertarung ....
Aku tahu kalau maid harus bisa bertarung, sih ....
Kurasa sulit untuk tetap bersikap lugu
di mana Akiba semakin kejam.
Ranko-san, jika kamu ingin menjadi maid,
maka kamu harus siap mengangkat senjata.
Kamu tidak suka kekerasan, ya?
Tidak apa-apa.
Aku telah mengetetahuinya.
Jika aku tidak berjuang, maka akan kehilangan sesuatu.
Maaf.
A-Apa?
Ada perlu apa?
Maid babi jangan songong!
Tidak!
Bukankah konflik sesama anggota grup dilarang?
Aku agak kesal.
Aku ingin meminta kalian ikut kami. Fuwarin!
Tidak bisa dilepas!
Selamat ulang tahun, Ranko-chan!
Apa yang mau kau lakukan?
Tanggal ulang tahun kita sama, Ranko-chan.
U-Ulang tahun?
Makanya!
Akiba tidak butuh orang yang
berulang tahun hari ini selain aku!
Tidak butuh?
Semua orang sangat baik ....
Anak-anak yang ulang tahunnya sama denganku meledak dan lenyap seperti gelembung sabun.
Maksudmu kamu membunuh mereka?
Fuwarin!
Sudah saatnya mulai, ya?
Eh?
Kamu bilang eventnya dimulai pukul 6 sore, 'kan?
Tenang saja, kita akan adakan
event ulang tahunnya di sini!
Darah!
Ini hadiah ulang tahun dariku!
Luar biasa! Hari ulang tahun dan
kematianmu jadi sama!
A-Aku ulang tahun tanggal 2 April!
Terus kenapa?
Ulang tahun dan hari kematianku tidak akan sama!
Hah?
Maaf.
Beristirahatlah dengan tenang
memimpikan domba, ya!
Tu-Tunggu dulu!
Darah!
Nagomi-san! Tenangkan dirimu!
Tidak, tidak, tidak! Aku akan tenggelam!
Ranko-san!
Tomat? Ini jus tomat!
Syukurlah!
Apa yang bagus?
Tidak!
Ini kue buatanku yang kubanggakan.
Seperti lingkaran malaikat!
Besarnya ....
Ini benar-benar buatanmu?
Ini demi dia, rayakan dengan meriah, ya.
Kamu membeli kue rupanya, ya.
Untuk itulah kita berhemat
dengan makan toge goreng.
Entah ini untung atau sial,
tapi belum ada pelanggan sekarang!
Cepat sembunyikan kuenya dan bersia-siap!
Terus terang, akting jelek Yumechi
bikin gedek semua orang.
Pura-pura nyindir alus
sulit, tahu!
Pokoknya, kita harus sukseskan
kejutan ulang tahun Ranko!
Zoya!
Baik!
Manusia kaget, bikin kaget!
Salah!
Tu, wa!
Berhasil! Kita kembali seperti semula ....
Kita telah kembali!
Apa kita akan mati?
Jika terus begini, kita akan mati.
Aku selalu mendambakan menjadi maid.
Aku ragu bisa atau tidak,
tapi aku diterima menjadi maid ....
Salah apa aku, ya?
Maafkan aku.
Andai aku tidak lahir di hari ini 36 tahun lalu ....
Tidak! Sekarang hari kelahiranmu yang penting, 'kan?
Jangan rendahkan dirimu sendiri.
Ucapanmu terlalu berharga untuk orang sepertiku.
Hingga tahun lalu aku berada di balik jeruji,
jadi satu-satunya yang kunantikan di hari ulang tahunku hanyalah donat dan cafe au lait.
Di balik jeruji?
Iya. Makanya aku sangat menantikan
ulang tahunku kali ini.
Eh? "Jeruji"?
Jeruji yang itu?
Iya.
Ka-Kamu sudah bekerja dengan keras ....
Maaf, ini salahku ....
Tidak, justru sebaliknya.
Aku sangat senang saat memikirkan event ini bersamamu.
Aku mendaftar karena suatu alasan,
tapi aku senang datang ke Ton Tokoton.
Ranko-san ....
Tenang saja. Kuyakin yang lain sedang mencari kita.
Itu tidak akan terjadi.
Selamat petang, aku Mannen Ranko.
Lama banget!
Kelayaban ke mana saja para babi itu?!
Kenapa mereka bisa telat
di event buatannya sendiri?
Gokil banget kalau mereka tidak kembali lagi!
Kuenya jadi mubazir!
Ma-Mana mungkin begitu ....
Iya?
Takkan kubiarkan itu terjadi!
Mereka datang!
Bikin bingung saja, Okachimachi-san!
Hei! Apa kamu melihat Ranko dan Nagomi?
Ini ....
Beli tinta baru?
Selamat, Kaoruko-chan!
Selamat ulang tahun!
Terima kasih!
Terima kasih! Fuwarin!
Be-Berat sekali ....
Nagomi-san, angkat kepalamu.
Sudah!
Biar kuminum.
Ra-Ranko-san?
Aku akan minum sampai habis!
Eh? Mustahil!
Ranko-san, tadi aku baru bohong.
Sebenarnya, aku juga senang menjadi maid.
Aku senang bergabung dengan Ton Tokoton.
Nagomi-san! Nagomi-san!
Kaoruko-san! Penjualan hari ini
memecahkan rekor baru!
Tentu saja! Kan hari ulang tahunku.
Kalian sudah gila?
Kita satu grup, 'kan?!
Bodo amat! Kejutan kami jadi taruhannya, tahu.
Siapa kalian?
Kami tak punya uang untuk beli tinta!
Hah?
Keluarkan Ranko dan Nagomi!
Kau mau buat kuenya mubazir?!
Babi sialan, kalian ingin dicincang, ya?
Berisik! Kami sudah naik pitam!
Takkan kubiarkan perjuangan
makan toge goreng setiap hari kami sia-sia!
Biar kutunjukkan pada kalian,
apa jadinya jika ...
... berani meremehkan babi!
Tomat-tomat, kalian mau main?
Manis banget, deh!
Nagomi-san! Nagomi-san!
Nagomi!
Ranko-san!
Kalian masih hidup?
Ayo pulang.
Kalian buat kami kerepotan, tahu.
Ayo segera pergi dari sini.
Maaf ....
Darah!
Kamu baik-baik saja, Nagomi-san?
Nagomi-san!
Terus kita mau apakan ini?
Peduli setan.
Merekalah yang salah.
Kalian sudah tamat ....
Grup Kedamonoland takkan tinggal diam.
Kafe kalian akan gulung tikar.
Dan kalian akan mati terkapar di jalanan, babi sialan!
Jangan bercanda. Lagian kalianlah yang
menculik Ranko dan Nagomi!
Memang siapa yang lebih berharga
bagi grup di antara aku dan maid itu?
Hah?
Cewek sampah seperti dia
tak pantas menjadi maid!
Akulah yang dibutuhkan oleh grup!
Maid ampas yang tak dapat menarik pelangga--
Siapa ampasnya?
Tidak ada maid ampas di kafe kami.
Selamat ulang tahun.
Aku tak percaya ada maid yang
mengabaikan eventnya sendiri!
Maaf.
Tidak, aku yang salah ....
Kalau mau minta maaf,
minta maaflah pada manajer dulu.
Dia mengurusi eventnya sendirian.
Cepat masuk dulu!
Eh?
I-Iya ....
Eh? Lampunya mati?
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Ranko sayang.
Selamat telah menginjak usia 36 tahun!
Kalian semua ....
Kenapa kamu yang nangis, Nagomi?
A-Aku tidak menangis!
Kuenya jadi kecil.
Hei.
Tidak, tidak!
Kau makan, ya?!
Keluarkan kuenya dari perutmu!
Aku tak memakannya!
Tunggu kau!
Hari ini, untuk pertama kalinya ...
... aku menemukan orang-orang yang kusayangi ...
... di kota ini.
A-A-Apaan ini?
Tidak ....
Aku takkan tanya asal-usul uangnya.
Uang selalu berputar di dunia ini!
Yakin, 'kan? Sumpah yakin, 'kan?
Aku takkan balikkin!
Hebat! Kamu panda hebat!
Kamu bisa ke Ueno!
Kamu adalah Ueno, Okachimachi-san!
That's the sales proceeds from Maid Sheep.
Maid Sheep?
Iya, maaf.
Kami baru menghancurkan Maid Sheep.