https://hunter-sekai.blogspot.com/
Terima kasih atas panggilannya!
Silakan hubungi lagi, ya.
Maaf ya, selalu merepotkanmu datang jauh-jauh.
Tidak apa-apa! Saya senang, kok.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Panasnya.
Ah, maafkan saya!
Wah.
Sejak kapan Nyonya menunggu?
Aku baru saja sampai kok.
Saya akan buka tokonya, mari saya bawakan pakaiannya.
Iya, iya.
Selasa Poin 2x Lipat
Selamat Datang!
Mohon tunggu sebentar.
Kinme-san, pasti berat ya
bekerja sendirian, ya.
Tidak kok.
Jumlah pelanggannya masih bisa saya tangani.
Tapi kalau cucian menumpuk di akhir pekan
seperti hari ini...
memang jadi sedikit lebih sibuk.
Terima kasih sudah menunggu.
Izinkan saya periksa pakaiannya.
Resi Pengambilan
Alamat
Nama
Tgl Terima
Noda itu kena sekitar seminggu yang lalu.
Sudah kucoba gosok, tapi tidak mau hilang.
Jadi sudah seminggu ya?
Bisa ceritakan kena noda apa ini?
Kena saus pasta tomat.
Kira-kira nodanya bisa hilang?
Mohon cuci, ya.
Baik!
Membasuh Segala
Noda dan Resah
Episode 1  Serahkan Saja pada Kinme
Pesanan selesai
pada tanggal 16
Kinme
Timer
Mulai
Jeda
Selamat datang!
Biar kutebak.
Pasti kamu lagi kepingin...
makan yang manis-manis!
Terima kasih banyak, Yagara-san!
Ini pas sekali!
Suamiku beli waktu perjalanan dinas.
Akan kuseduhkan teh, mau minum bersama?
Tidak, tidak, aku harus segera kembali.
Biar kuambilkan cuciannya.
Kamu datang naik sepeda lagi hari ini?
Eh? Benar.
Hebat sekali, padahal jalannya menanjak.
Terima Kasih Telah Memilih Kami
Kinme Cleaning
Terima kasih.
Aku keliling Atami sekalian melatih otot!
Satu jas setelan dengan celana dan lima kemeja, ya?
Iya, makasih.
Oh ya, kata suamiku,
sejak kami mulai langganan di sini,
jasnya jadi jauh lebih nyaman dipakai.
Eh? Senangnya!
Di sini, kemeja dan jas kucuci dengan air.
Eh? Bukannya jas harus di-dry clean?
Dry cleaning memang lebih umum sih.
Tapi ini rahasia perusahaan...
Oh?
Kumasukkan tiap kain ke jaring loundry ganda
dan kucuci terpisah dengan air dingin.
Lalu kujemur semalaman.
Besok paginya,
putar sebentar di mesin pengering.
Begitu kainnya mulai mengembang,
langsung kusetrika dengan teliti.
Depan belakang, meluruskan
jahitannya, dengan sangat hati-hati.
Jadi hasilnya pasti nyaman dipakai!
Pantas saja.
Kamu suka banget sama cucian ya?
Iya, sepertinya!
Lagipula cuma ini satu-satunya hal yang tidak kulupakan.
Sampai jumpa lagi, Kinme-san!
Terima kasih banyak!
Sudah jam segini.
Tutup
Pemandian Pria
Pemandian Wanita
Wah.
Selamat petang.
Terima kasih tadi siang, ya.
Noda di blusnya sudah berhasil saya hilangkan.
Benarkah? Itu baju kesukaanku lho.
Terima kasih ya!
Iya.
Pastikan keran air panas ditutup
Aku duluan ya. Selamat malam.
Selamat malam.
Selesai sudah kerja hari ini.
Pemandian Wanita
Selamat malam, Nyonya!
Selamat istirahat! Sampai jumpa!
Oh ya, hari ini, ya.
Pantas saja di luar ramai sekali.
Kalau begitu, kuteruskan kerja sedikit lagi...
sambil ditemani suara kembang api ini.
Membasuh Segala Resah
Kinme Cleaning
Toko Oleh-oleh
Ikan Kering Atsuei
Wah, Kinme-san.
Pagi! Tumben pagi-pagi sekali.
Hari ini libur?
Ah, tidak. Olahraga sedikit sebelum buka toko biar segar.
Begitu, ya. Matamu sudah segar?
Saya susah bangun pagi lho.
Nggak kelihatan tuh.
Kamu selalu kelihatan rapi dan sigap.
Iya, iya.
Benarkah?
Yosh, yosh, yosh.
Saya duluan ya.
Sampai jumpa!
Iya.
Penginapan Keluarga Ishimochi
Apa itu anak pemilik penginapan ya?
Sepertinya masih SMA.
Rajin sekali pagi-pagi sudah bantu-bantu.
Wah! Harus segera kembali.
Nah.
Selamat pagi, Poly-chan.
Selamat Datang.
Hari ini lagi...
Ayo semangat!
Selamat datang!
Kinme-san, aku bawa beberapa pakaian lagi.
Iya! Saya periksa dulu, ya.
Oh. Ini pernah dibawa ke sini sebelumnya 'kan?
Iya, baru sekali.
Seingatku jenis kainnya...
Pesanan selesai
pada tanggal 16
Kinme-san, aku mau ambil titipan.
Selamat datang. Mohon tunjukkan resinya.
Iya.
Benar ini?
Silakan.
Makasih.
Terima kasih banyak!
Iya, dengan Kinme Cleaning.
Jemput jam 4 sore besok?
Besok
Jam 4 Sore
Bisa.
Boleh minta alamatnya...
Sedang keluar sebentar.
Segera kembali. - Pemilik
Aneka Pizza
Selamat Datang.
Selamat datang!
Aji-san!
Saya baru saja mau mampir ke tempat Anda
untuk bayar sewa bulan ini
sekalian ambil cucian.
Jangan, jangan, aku yang tidak enak.
Tapi pasti berat buat Aji-san
naik turun bukit seperti ini.
Kamu juga sama, 'kan?
Benar juga, sih.
Ah, mumpung ingat.
Kinme Wakana
Kinme Cleaning
Sewa Mei
Ini uang sewanya. Terima kasih banyak.
Baik, terima kasih.
Waktu cepat berlalu ya?
Kamu sudah di sini selama dua tahun.
Iya.
Terima kasih sudah banyak membantu saya.
Ah, aku tidak ngapa-ngapain kok.
Oh, ada pelanggan yang bawa kue.
Mau mampir minum teh?
Benarkah? Aku mau.
Baik!
Duh, hujan.
Padahal tadi cerah sekali.
Selamat datang.
Ah, halo.
Ini.
Etto ... untuk dicuci, ya?
Etto...
I-Iya! Biar kuperiksa dulu, ya!
Apa kamu punya kartu anggotanya?
Etto...
Aku bawa punya ibuku.
Kinme Cleaning
Layanan Antar-Jemput!
Anggota: 183
Nama: Ishimochi Kashimi
Oh, sudah kuduga dari keluarga Ishimochi-san.
Disuruh Ibumu hari ini, ya?
Ibuku lagi sibuk kayaknya.
Wah, rajinnya.
Oh, sepertinya ada benang lepas di sini.
Tolong dilihat dulu.
Iya.
Ada apa?
Ti-Tidak ada apa-apa.
Anu, dari tadi--
Permisi sebentar!
E-Etto...
Amplas?
Bisa ceritakan kenapa bisa tergores begini?
Eh? Oh, mungkin kena tembok beton.
Pasti lecet karena terserempet ya.
Iya.
Sebentar saja kok.
I-Iya.
Sertifikat Lisensi Cleaning
Terdaftar di Prefektur Shizuoka - Kinme Wakana
Cuma polesan sedikit, tapi setidaknya
goresannya sedikit tersamarkan.
Hebat! Padahal ini tempat cuci baju!
Tidak juga. Ini termak teknik pembersihan kuno paten, kok.
Setelah goresannya dihaluskan pakai amplas,
aku lapisi dengan
semir koreksi warna!
Semir koreksi warna...
Selain pakaian, kami bisa bersihkan sepatu,
tas kain maupun kulit,
serta berbagai barang pribadi lainnya.
Aku curahkan segenap hati untuk
membersihkan pesanan.
Ma-Maaf!
A-Aku enggak tahan                    lihat goresan di sepatumu...
Aku malah melakukannya tanpa diminta!
Aku kelepasan lagi!
Tentu saja ini gratis,
Jika tidak puas,
aku akan ganti rugi dengan senang hati!
Tidak apa-apa, kok.
Ini resinya.
Sudah dicuci tapi masih kotor!
Itu...
karena ada ketidakcocokan
antara jenis noda
dan metode cucinya!
Di Kinme Cleaning, kami pakai
metode cuci yang disesuaikan
dengan jenis
kebutuhan Anda.
Terima kasih banyak.
Hujannya makin deras.
Anu, kalau mau,
pakai saja payung ini.
Takut sepatumu basah nanti.
Terima kasih banyak.
Silakan datang lagi.
Anu...
Kapan-kapan, boleh minta tolong
bersihkan tas sekolahku?
Iya! Serahkan pada Kinme!
Tentu! Serahkan saja pada Kinme.
Dulu kupikir semua tempat cuci baju itu sama saja,
Layanan Antar-Jemput!
Kinme Cleaning
Hubungi kami kapan saja
tapi sekarang aku paham kenapa Ibu
pindah langganan ke sini.
Catatan Kilat
Kinme
Catatan Kilat Kinme!
Selamat datang.
Salam kenal, namaku Kinme Wakana.
Aku akan bagikan jadwal harianku
dan denah tokonya!
Keseharian Kinme-san
(Contoh Hari Kerja)
Hariku biasanya diawali dengan lari pagi.
Aku sebenarnya susah bangun pagi,
Bangun
Lari Pagi
tapi lari di tepi pantai dengan pemandangan indah
bikin langsung melek.
Mandi & Sarapan
Setelah kembali, aku siap-siap buka toko.
Siap-siap Buka
Buka Toko
Setrika pakaian
yang digantung
sejak kemarin
Melayani
Pelanggan
(Biasanya ramai
di pagi hari)
Pagi hari biasanya saya habiskan
untuk menyetrika dan melayani pelanggan.
Setelah jam istirahat, aku melayani pelanggan,
mencuci noda, mencuci pakaian,
Istirahat
Belanja
Kebutuhan
Sering beli
makan siang
di toko roti
lalu menjemur atau menggantung pakaian bersih.
Sortir cucian
masuk
Rawat noda
dan cuci
beberapa kloter
Jemur/angin-
anginkan
di tempat teduh
(semalam s/d 2 hari)
Di sela-sela itu, aku juga mengantar cucian.
Tempat cuci baju lain mungkin jadwalnya terbalik
antara pagi dan sore.
Setelah selesai kerja,
aku bersantai di pemandian air panas.
Melayani Tamu
(Agak sepi
menjelang
sore)
Antar jemput
di sela
pekerjaan lain
Tapi jadwalnya bisa berubah kalau lagi musim ramai.
Tutup Toko
Santai di
pemandian umum
atau air panas
Makan malam
Hitung Kas
Lalu aku tidur sekitar jam 10 malam.
Begitulah keseharianku.
Tidur
Berikutnya, denah tokonya.
Begitu masuk, ikan emasku,
Poly-chan, langsung menyambut kalian!
Pakaian titipan pelanggan aku taruh di dekat meja kasir.
Meja setrika ada di dekat jendela dan
meja perawatan noda ada di belakang,
dekat mesin cuci dan pengering.
Masuk lebih dalam lagi,
ada pintu ke halaman belakang,
tangga menuju lantai dua, dan ruang istirahat.
Sekian info soal keseharianku
dan denah Kinme Cleaning.
Kami tunggu kunjungannya!
Episode 2 Kebanggaan Kami: Pemandian Air Panas Alami
Berikutnya: "Kebanggaan Kami:
Pemandian Air Panas Alami."