Maksudmu apa?
Kamu belum dengar?
Belum!
Episode 10    Tantangan Tingkat Tinggi!
Oke, oke.
Bagus!
Wah, apes banget, ya.
Ya. Bagus, bagus.
Maaf.
Bahkan atap terasnya sampai ambruk.
Yah, aku tahu ini bukan salahmu.
Meskipun begitu, biaya perbaikannya
akan kupotong dari uang sewamu.
Yah...
Bercanda, kok.
Ini. Kerjakan tugasmu.
Oh, tentu! Akan kuurus ini.
Padahal aku tahu banyak toko lain
yang sama murah dan cepatnya dengan tokomu.
Yah...
Cuma bercanda. Bercanda.
Beliau selalu saja begini.
Tapi beliau sangat baik menyewakan
toko ini padaku dengan harga murah.
Maaf, Kinme! Aku benar-benar
butuh bantuanmu.
Oh, Yagara. Ada apa?
Bukannya kamu harusnya kerja?
Hah?
Ada apa dengan tokomu?
Sebenarnya...
Waktu badai besar kemarin,
pohon di belakang tersambar petir.
Eh? Yang benar? Ngeri sekali!
Badai waktu itu memang parah, sih.
Listrik apartemen jelekku sampai mati,
jadi tak ada yang bisa pakai kamar mandi.
Pasti merepotkan.
Anu, jadi kamu mau
minta tolong apa, Yagara?
Oh ya. Coba lihat ini.
I-Itu kan...
Yap. Tinta bak. Bodohnya aku sampai kena.
Sudah kucoba lap pakai tisu,
tapi sama sekali tak mempan.
Oh! Lengan kirimu juga kena.
Pasti karena bergesekan dengan roknya.
Hah? Yang benar saja!
Ampun, deh!
Hari ini aku lagi sial.
Padahal baru awal September.
Ini...
Sudah berapa lama sejak kena nodanya?
Hm, coba kuingat. Tadi pagi,
jadi sekitar tiga jam.
Hah? Kalau begitu kita harus
segera membersihkannya!
Hah?
Membersihkan noda tinta bak itu
berpacu dengan waktu!
Dari pengalamanku,
noda ini lebih parah dari tinta cumi.
Noda tinta cumi juga susah sih,
tapi dari semua noda yang ada,
tinta bak adalah tantangan tingkat tinggi!
Tinta Bak
Kinme
Wakana
Tantangan!
Ada beberapa
jenis noda berbeda.
Getah
Larut air
Pewarna
Pemutih
Ooh, waktunya tambah ilmu!
Larut minyak
Noda bisa dibagi
ke dalam beberapa kategori utama.
Protein
Tak larut
Larut air
Alkohol
Saus
Kecap
Noda yang larut dalam air akan luntur oleh air...
Larut minyak
Minyak Nabati
Minyak
Wijen
sedangkan noda larut minyak akan luntur oleh minyak.
Itu dua jenis utamanya.
Tapi ada juga noda yang
tak mudah luntur oleh air maupun minyak.
Itu namanya "tak larut", dan
contoh paling terkenalnya adalah tinta bak.
Oh.
Noda seperti ini sangat sulit
dibersihkan sendiri di rumah.
Wah, masa sih?
Dan noda tinta makin sulit dihilangkan
jika terlalu lama dibiarkan.
Jadi sebelum mulai,
aku harus memperingatkanmu
kalau mungkin aku tak bisa
menghilangkan tintanya sepenuhnya.
Ada risiko masih
tersisa noda tipis.
Kalau itu terjadi, aku akan kembalikan bajunya
dan tak akan memungut biaya cuci.
Bagaimana menurutmu?
Bicara apa sih?
Tentu saja aku mau kamu membersihkannya!
H-Hah? Hei!
Hm? Kenapa?
Eh... jangan lepas bajumu di sini!
A-Ada orang!
Ayolah. Santai saja! Lagian aku
bawa baju ganti, kok.
Kamu harus mulai mencucinya
sekarang juga, kan?
Wah! Y-Yagara, hentikan!
Masuk dan gantilah baju di belakang!
Yah, kamu yakin?
Sini, biar kuurus.
Oke. Lakukan yang terbaik, Kinme.
Pasti.
Serahkan saja pada Kinme.
Permisi.
Ya?
Kami sudah selesai memindahkan pohon tumbangnya.
Terima kasih banyak. Aku sangat menghargainya.
Sama-sama.
Sepertinya takkan mempan walau
dibersihkan dua atau tiga kali.
Oh, mungkin aku akan coba itu.
Tinta bak sangat kebal
terhadap bahan kimia.
Jika aku bisa memakai bahan lain
untuk menyerap sebagian tintanya
dan melakukannya berulang kali...
maka sedikit demi sedikit...
Sampai jumpa, Bu Guru!
Ya, sampai jumpa! Hati-hati, ya!
Jadi tak enak! Aku tak bermaksud
menyuruhmu repot-repot kemari.
Yah, kamu kan sedang sibuk-sibuknya
dengan semester baru.
Terima kasih.
Sama sekali tak repot, kok.
Wah! Hilang semua!
Luar biasa! Terima kasih!
Hm...
Maafkan aku!
Hah?
Masih ada noda tipis
di bagian roknya.
Ini sudah di luar batas kemampuanku.
Hah? Mana?
Oh, yang ini?
Bahkan hampir tak kelihatan!
Tidak masalah kok.
Jangan khawatir.
Jadi berapa biayanya?
Aku tak bisa menerima uangmu.
Hah?
Aku gagal menjalankan tugasku
dan membersihkannya sampai tuntas.
Oleh karena itu, aku tak bisa menerima bayaran.
Bicara apa sih?
Aku sangat puas dengan hasil kerjamu.
Tak bisa.
Tapi nodanya 99 persen hilang!
Tetap tak bisa.
Dia keras kepala sekali.
Kalau begini bagaimana? Sebagai gantinya
aku akan bawa makanan enak lain kali. Setuju?
Terima kasih banyak.
Bu Guru!
Belalang Sentadu
Kelas 3-1
Katakuchi Nairo
Aku berhasil menulis "belalang sentadu"!
Coba lihat!
Oh, ada Kak Kinme! Halo!
Hah? Tunggu? Yagara,
apa kamu dan Nairo...
Dia wali kelasku.
Dia murid di kelasku.
Hah?!
Katakuchi, sudah berapa lembar
yang kamu bawa ke Ibu sejak kelas pagi tadi?
Ini yang kelima!
Sudah yang kelima?
Benar sekali.
Boleh juga kamu, Nak!
Itu artinya tinta bak
di bajumu itu dari...
Apa? Bukan, aku yang tumpahkan sendiri.
Oh.
Cuci Sampai Bersih
Terima kasih banyak, Hatsuayu!
Terima kasih ya sudah
repot-repot menjemputku.
Bukan masalah. Setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Lagi pula aku yang
mengajakmu makan siang.
Senang sekali rasanya bisa melihat rumahmu
dan menyantap masakan buatanmu!
Lagian kamu kan sudah banyak membantuku.
T-Terutama soal kemampuan sosialku.
K-Keluargaku yang lain sedang
menghadiri upacara peringatan hari ini,
jadi cuma aku yang ada di rumah.
Kamu tidak ikut dengan mereka?
Eh, iya. Harus ada
setidaknya satu orang yang menjaga rumah.
Eh... anu. Sebenarnya ada yang
lupa kutanyakan padamu.
Ya?
K-Keluargaku punya, um...
H-Hentikan sekarang juga.
E-Eh...
U-Uh...
J-Jangan khawatir.
Konatsu dan Dai ini jinak, kok.
K-Kinme, kamu
takut anjing besar tidak?
Eh, tidak kok.
Tapi aku gampang berkeringat,
apa mereka mengendusnya, ya.
K-Kinme, jam berapa kamu
harus kembali bekerja?
Oh. Jam setengah tiga,
jadi waktunya masih banyak.
S-Sebentar lagi matang kok,
tunggu sebentar lagi ya.
O-Oke.
Wah! Jangan! Jangan... jangan di situ!
Hah? Kinme, ada apa?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Anjing besar memang menggemaskan.
Tapi...
K-Karena tuntutan profesi, mau tak mau
aku memperhatikan kotoran dan bulu anjing
di penutup sofa dan karpet ini.
Terima kasih sudah menunggu.
Silakan ke sini.
Wah, cantik sekali!
Sepertinya aku belum pernah
makan paella asli sebelumnya!
Yah, ini cuma resep praktis
pakai penanak nasi, sih.
Kurasa tak bisa dibilang asli juga.
Sebenarnya aku sempat agak khawatir
karena kamu tak makan dengan benar.
Hah?
Yah, ingat yang di Hatsushima?
Enak sekali!
Sudah lama sekali rasanya sejak
aku bisa makan makanan seenak ini!
Biasanya Hatsuayu makan apa, ya?
Oh. Maaf sudah membuatmu khawatir.
Sebenarnya, memasak itu
salah satu hal yang kusukai.
Tapi belakangan ini aku sibuk sekali,
jadi jarang masak.
Syukurlah kalau begitu.
Kalau begitu, selamat makan.
Enak!
Wah. Kita sedang diawasi.
Carpaccio-nya juga lezat!
Itu ikan kakap putih yang kubeli
di pasar ikan.
Oh? Aku juga sering belanja
di pasar ikan lho!
Hah? Jangan-jangan kita
pernah berpapasan di sana!
Aku mau berterima kasih
karena kamu sudah datang, dan... yah,
sebenarnya untuk setiap hari
kita bertemu di pemandian umum.
Hm?
Berkat bantuanmu,
kemampuan sosialku makin membaik,
jadi masalah kerjaku juga berkurang.
Kurasa aku mulai bisa lebih
menikmati pekerjaanku sekarang.
S-Sebenarnya, aku merasa belum pernah...
mengundang orang asing
ke rumahku.
Mungkin ini pertama kalinya.
Aku selalu menarik diri saat
sekolah, dan lebih suka di rumah,
jadi aku sedikit kaget karena
berhasil melakukan ini.
Kurasa sejak bertemu denganmu,
aku mulai sedikit berubah.
Astaga. Aku ngoceh apa sih?
Uka.
Kamu salah soal satu hal.
Kita bukan lagi orang asing.
Kita pasti sudah berteman.
Terima kasih makanannya!
Makan siangnya benar-benar lezat.
Oh, sama-sama.
Yah, akan kuantar kamu kembali.
Hah? Anjing-anjingnya mana?
Hah?
P-Pintu kaca gesernya...
Aku pasti lupa menguncinya!
Hei, kalian berdua!
B-Berhenti main air!
Ya ampun, kalian jadi berantakan begini!
Konatsu, Dai, jadilah anjing penurut!
Hei! Jauhkan kakimu dari rokku!
Sini kubantu.
Yah, mau bagaimana lagi?
Dah! Sampai jumpa lagi!
Maaf sampai selarut ini.
Bukan masalah kok.
Karena sudah lama tak ada
tamu yang datang,
anjingnya jadi agak kelewat semangat.
Mereka sampai mengotori blusmu.
Padahal kamu harus kembali kerja.
Tidak apa-apa. Aku bisa ganti
dengan baju yang lain.
Awalnya agak kaget sih,
tapi anjingnya lucu banget!
Terus soal sarung sofanya,
kamu beneran tidak apa-apa?
Kamu yakin tak mau
aku bayar sama sekali?
Kamu sudah memberiku
waktu yang menyenangkan hari ini.
Anggap saja ini bentuk ucapan terima kasihku.
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Oke. Sekali lagi terima kasih.
Sama-sama.
K-Kira-kira kita bakal ketemu di pemandian.
Pasti! Makasih ya makan siangnya.
Oh, Bu Aji! Selamat sore!
Hmph.
Aku tak sadar Ibu ada di sini.
Aku ke sini mau cek halaman belakang.
Tukang perbaikannya kok lelet sekali.
Apa yang mereka kerjakan sih?
Andai mereka bisa sedikit ngebut
dan cepat menyelesaikannya.
Pasti mereka sibuk keliling kota karena
banyak yang rusak akibat badai kemarin.
Hmph.
Benda apa itu?
Oh. Itu jejak kaki anjing.
Astaga! Jadi kamu habiskan jam istirahatmu
untuk bermain dengan anjing?
Bisa-bisa kalau aku menitipkan
cucianku padamu,
semuanya akan kembali
dengan stempel jejak kaki di atasnya.
Selalu saja begitu.
Ya...
Bercanda, kok.
Nah, urusanku sudah selesai, jadi aku pamit.
Dia berusaha menutupinya,
tapi dia sangat mengkhawatirkanku
sampai datang mengecek toko ini.
Ini sudah lewat jam setengah tiga.
Bisa tidak?
Oh! Tentu saja!
A-Aku harus ganti baju dulu,
jadi tolong beri aku waktu sebentar.
Penerjemah:
Editor dan Penata Teks:
Michael Arnold
Ashley Barboza
Kendali Mutu:
Pemeriksa Terjemahan:
Riley Dalton
Sriram Gurunathan
Hah?
Wakana h-hari ini tidak datang.
Episode 11 Demi Membantu Makhluk Kecil Ini
Episode berikutnya, "Demi Membantu Makhluk Kecil Ini."