fu, to ki ga tsuku
Ku terhenyak
Oleh aroma angin
kaze kaoru
風
薫
る
Pemandangan pagi hari
asa no kehai
朝
の
気
配
ah, to omoidasu
Ah, teringat kembali
machinami to saido no naka de
Dengan rona kota
Ah, sewashinaku
Ah, tanpa henti
tsuzuite iku chiisana sekai wa
Dunia kecil ini bergulir
yawarakakute
Begitu lembut
yosokou funou desu
Tiada terduga
ah, yuruyaka ni
Ah, perlahan
koborete iku
Melimpah ruah
Bila kenangan terpatri lembut
omoide wo sotto todometara
kawarai tsuzukete iku hibi ni
Pada masa yang kian bersalin
mune hazumasete
胸
弾
ま
せて
Mendebarkan dadaku
furete furete mireba
Sentuhlah, sentuh dan lihatlah
kokoro wa azayaka na toumei de
Hati bening nan cerlang
yogoreta bun dake iro tsuite
Terwarnai noda kehidupan
hora, itooshiku naru deshou
Lihatlah, kian memikat sukma
kurete, kureru taiyou ga
Surya senja yang memberi
yosete wa kaesu nichijou ga
Keseharian pasang surut
hora, mata sekai wo sosoide iku
Lihat, semesta kembali tercurah
mirai e mukau asa
Pagi menyongsong masa depan
kirei desu ne
Sungguh nampak elok
Download episode lainnya di:
https://huntersekai.fansub.my.id/
Lengkapi Makananmu!
Menggunakan 100%
Rumput Laut Jepang
Tipe Stik
Dalam Porsi Siap Makan
Toko Roti Aoki
Semuanya kelihatan enak, ya.
Minta satu roti kranberi vla
dan pizza garam, ya.
Ah, tunggu, Kinme!
Ada baju yang mau kuberikan.
Apa sekarang bisa?
I-Iya.
Maaf mengganggu jam makan siangmu!
Tidak apa-apa kok!
Aku lengah.
Pesanan akan siap
Tanggal 23
Halo, dengan Laundry Kinme.
Halo? Ini Ishimochi.
Oh, Ishimochi? Makasih sudah langganan di sini.
Tempo hari kamu minjemin payung ke Kyu, 'kan?
Maaf banget, ya.
Tidak apa-apa, maaf meminjamkan payung khusus toko ini.
Anak itu harus berterima kasih padamu.
Hei, Kyu! Cepat turun ke sini!
Ah, tidak usah dipanggil!
Yakin?
Apa besok bajunya sudah siap?
Sekalian kubawa payungmu
saat mengambil cucian.
Oh, sebenarnya agak terlalu cepat,
tapi bajumu sudah siap sekarang, kok.
Mau kuantarkan hari ini?
Sekalian aku ambil payungnya.
Oh, benarkah?
Maaf merepotkan.
Tidak repot kok. Kebetulan aku
ada jadwal pengantaran sore ini.
Sampai nanti lagi, ya?
Selamat sore! Laundry Kinme!
Iya!
Kinme, terima kasih sudah repot-repot mampir.
Bisa tolong taruh di dekat pintu?
Payungmu ada di sebelah sana.
Ah, iya!
Ini Doburoku yang kuceritakan.
Nikmat, loh!
Ah, makasih.
Kalian mau tambah nasinya?
Ada sup miso juga.
Iya, aku mau tambah.
Aku sup miso saja.
Siap.
Duh! Dia belum bilang terima kasih.
Kyu! Cepat turun!
Ah, sungguh tidak usah!
Aku harus segera pergi.
Maaf mengganggu makan malamnya.
Kinme, kamu berkeringat begitu.
Mumpung di sini, kenapa tidak
berendam di air panas dulu?
Tapi aku...
Aku bukan tamu yang menginap di sini...
Tidak apa-apa!
Kami cuma penginapan kecil, tapi air panas alami di sini andalan kami!
Aku lemah sekali menahan godaan.
Tapi pekerjaanku memang
sudah selesai hari ini.
Dinikmati saja deh!
Kinme!
I-Iya!
Kalau sudah selesai, kamu bisa
ngadem di atap.
Terima kasih banyak.
Aku ngemalun lagi.
Namamu Kyu, ya?
Namaku sebenarnya Kyusho.
Begitu, ya.
Pasti banyak yang reservasi saat
ada pertunjukan kembang api.
Lokasi di sini sangat dekat.
Ya. Kami sudah dipesan jauh-jauh hari.
Beberapa langganan sudah reservasi
untuk semua acara sampai Februari tahun depan.
Wah, serius?
Sampai Februari? Itu kan lebih dari sepuluh kali.
Iya.
Apa tamu malam ini juga langganan?
Ah, mereka adalah pekerja konstruksi.
Mereka sudah menginap sekitar dua minggu.
Dua minggu?
Penginapan kami kecil, tapi murah,
jadi tamunya macam-macam.
Kadang ada musafir asing juga.
Wah, keren juga.
Tapi pemandian kami memang nyaman.
Meski penginapan kecil, kami bangga
dengan air panas alami kami.
Ibumu sepertinya sangat murah hati, ya.
Justru dia menyebalkan di rumah.
Tapi aku iri.
Padamu yang punya keluarga sangat dekat.
Benarkah?
Aku bahkan tak ingat
punya keluarga atau tidak.
Ingatanku cuma sampai dua tahun lalu.
Sepertinya semua ingatan lamaku
terbasuh bersih.
Ah, tapi aku tidak apa-apa, kok!
I-Iya.
Aku tak mau mengganggu,
jadi aku pamit dulu ya.
Tapi tolong kau tidak lupakan hal itu.
Tas sekolahmu.
Tas sekolahku.
Bisa tolong bersihkan
tas sekolahku kapan-kapan?
Tentu! Serahkan pada Kinme.
Kayaknya ingatannya bagus-bagus saja, tuh.
Kyu! Jangan lupa sikat bak mandinya!
Seharian ini sepi pelanggan, aku         bisa santai-santai.
Musim bersih-bersih baju musim dingin
sudah hampir lewat.
Aku harus bikin selebaran baru
untuk dibagikan.
Nairo, kamu boleh duluan ke tempat Nenek kalau mau.
Enggak, aku ikut Ibu sebagai liburan.
Ah, selamat datang.
Selamat siang.
Selamat siang!
Cantik sekali.
Selamat siang.
Selamat siang!
Gemesin!
Apa ini pertama kalinya ke sini?
Ya. Temanku merekomendasikan tempat ini.
Katanya kamu sangat ahli
menghilangkan noda,
jadi aku ingin minta tolong.
Terima kasih banyak! Aku senang!
Semboyan kami adalah
"Laundry Lokal Sepenuh Hati."
Selain pakaian, kami juga
membersihkan sepatu,
serta aksesoris lain
dari kulit atau kain.
Lalu, meski jangkauan kami terbatas,
cukup telepon, kami akan langsung datang
untuk antar-jemput.
Layanan yang sangat disukai
para lansia di sini.
Baiklah, aku periksa bajunya dulu, ya.
Silakan.
Ah, kecipratan sesuatu, ya.
Itu saus pasta tinta cumi
dari makan malam kemarin.
Sepertinya ada gambar sesuatu juga.
Bakpao?
Aku! Biar aku jelaskan!
Itu tempat favoritku di dunia!
Katedral Santo Basil!
Anu, anakku suka menggambar.
Sepertinya dia terinspirasi saat
tinta cuminya memercik ke blus itu,
jadi dia mencelupkan jarinya
ke saus dan menggambar itu.
Sungguh memalukan.
Maafkan aku.
Yah, namanya juga anak-anak...
Dia tidak gemesin?
Anu, kira-kira bisa dibersihkan tidak, ya?
Serahkan pada Kinme.
Hei, hei, Bunda.
Aku mau belajar cara menghilangkan noda!
Oh? Terus rumah Neneknya kapan?
Nanti aku menyusul sendiri.
Kalau begitu, coba tanya Mbaknya
boleh tidak kamu melihat dia bekerja.
Iya!
Mbak!
Bolehkah aku melihat Mbak bekerja?
Silakan!
Benda apa yang Mbak oleskan itu?
Ini?
Ini obat penghilang noda
untuk memecah minyak.
Kain
Pewarna
Protein
Tanin
Noda Air
* Komposisi tiap
noda berbeda,
tapi beginilah cara
noda menempel di kain.
Noda Minyak
Struktur Noda
Ada prosedur standar
dalam menghilangkan noda.
Pertama, pecahkan bagian minyaknya,
lalu gunakan pelarut berbeda
untuk mencuci bagian lainnya satu per satu.
Wisata
Laundry
Mbak bernama
Kinme mengelola
toko sendirian.
Hapus minyak
dari noda dulu.
Banyak deterjen.
Oh, jadi deterjennya
lebih dari satu ya.
Dari Mbak bisa tahu banyak
soal deterjen dan noda?
Oh, kalau itu...
Kok aku bisa tahu ya?
Misteri, ya.
Wisata
Binatu
Kakak bernama
Kinme mengelola
toko sendirian.
Hapus minyak
dari noda dulu.
Banyak deterjen.
Dari mana dia tahu
adalah misteri.
Benda apa itu?
Ini penyemprot uap.
Kalau bagian yang diberi obat tadi diuap,
nodanya jadi lebih mudah lepas.
Sembari meniupnya, alat di bawah ini
akan menyedot nodanya.
Beneran! Kesedot!
Lalu...
Lihat? Nodanya hampir hilang.
Wah! Hebat! Seperti sihir!
Noda ini baru sehari,
jadi belum terlalu bandel.
Habis ini tinggal direndam pemutih sebentar,
pasti beres.
Aku mau coba juga!
Jangan! Kelihatannya mudah,
tapi ini pekerjaan rumit.
Cuma profesional yang boleh melakukannya.
Tapi aku mau semprot uapnya!
Boleh ya, Ayunda Kinme?
Aku janji bakal jadi anak baik!
Aku nurut deh!
Baiklah...
Tapi jangan pakai baju pelanggan,
pakai handuk bekas punyaku saja.
Dek Nairo?
Tunggu sebentar.
Maaf menunggu.
Aku habis menggambar noda di bajuku!
Dia emang gak gemesin!
Berhasil!
Bersih sekali, bersih sekali.
Handuknya jadi bersih sekali.
Terpaksa kucuci bajunya sendiri nanti, deh.
Bersih sekali. Aku berhasil!
Terima kasih sudah meminjamkan kemeja ini
dan untuk semuanya hari ini!
Sama-sama.
Kembalikan saja kalau kamu
mengambil cucianmu nanti, ya?
Iya!
Lain kali, izinkan aku membantu
membersihkan baju pelanggan juga.
Eh, etto..
Aku hargai perasaanmu,
tapi masih terlalu dini untukmu, Dek Nairo.
Jika mau merawat baju orang lain dengan baik,
kamu harus bisa merawat
bajumu sendiri dulu.
Aku percaya jika pakaian dirawat dengan baik,
pakaian itu akan menyimpan
kisah hidup dan kenangan pemiliknya.
Mereka berubah jadi harta karun.
Aku tidak punya kenangan masa lalu sama sekali.
Makanya, aku mau membantu orang menjaga
harta karun mereka selama mungkin.
Aku...
Kapan pun kamu mau belajar soal cuci baju,
main saja ke sini lagi, ya?
Iya!
Dek Nairo ya.
Anaknya manis dan sopan juga sebenarnya.
Baiklah. Mari lanjut mencuci!
Di sini tempatnya?
Baunya enak!
Anu, permisi.
Selamat datang.
Ada ikan aji kering baru dipanggang,
cuma 250 yen.
Aku ditelepon tadi pagi
untuk mengambil cucian.
Aku dari Laundry Kinme.
Apa benar ini kediaman Nyonya Katakuchi?
Benar, aku sendiri.
Tapi telepon apa? Ambil cucian?
Wah, Mbak beneran datang!
Dek Nairo?
Eyang, dia adalah Mbak Kinme!
Wah, terima kasih sudah
menjaga Nairo tempo hari.
Sama-sama.
Jadi toko ini...
Ya! Ini toko oleh-oleh Nenek!
Sekolah libur, jadi aku ke sini bantu-bantu.
Wah, rajin sekali kamu, Dek Nairo!
Jangan-jangan telepon tadi pagi itu...
Ya!
Aku meniru suara Nenek dan menelepon sendiri!
Aku mau minta tolong bersihkan
barang-barang toko Nenek.
Pantas saja firasatku aneh.
Ini yang mau aku bersihkan.
Merayakan Tangkapan Besar
Atsueimaru
Katakuchi Uretaro
Bagus sekali.
Almarhum Kakekku dulu nelayan dan mengibarkan ini saat dapat tangkapan besar.
Dulu dipajang di depan toko,
tapi karena kotor, akhirnya dibawa masuk.
Begitu kata Nenek.
Nenek pernah mau membawanya ke laundry
beberapa tahun lalu,
tapi ditolak.
Wajar saja.
Ini bendera langka yang dipakai
nelayan bertahun-tahun.
Kalau dicuci kasar, kain tuanya
bisa rusak atau sobek.
Apa Mbak bisa mencucinya?
"Serahkan pada Kinme",
biasanya aku bilang begitu,
tapi izinkan aku membawanya dulu.
Aku harus periksa detail sebelum
memutuskan bisa dicuci atau tidak.
Tidak apa-apa, kan?
Baiklah. Nanti kuberi tahu Nenek.
Oh, lalu ada juga...
Celemek dan bandana.
Tirai ini dan selimut itu.
Sama bantal duduk ini juga tolong dicuci!
Baiklah.
Mungkin masih ada lagi, aku tanya dulu.
Ah, iya.
Nenek!
Apa bakal muat, ya?
Nenek, yang itu mau dicuci juga?
Oh, boleh juga.
Baiklah!
Etto, tidak apa-apa tirai tokonya
dicopot saat masih buka?
Tidak apa-apa.
Asal Nairo senang.
Ini buat kamu. Makanlah.
Ti-Tidak...
Aku lagi kerja.
Wah! Gurih dan enak banget!
Nih, tolong cuci ini juga.
Eh? Baik, sebentar, ya.
Makan santai saja.
Terima kasih banyak. Enak sekali!
Meski lagi kerja, aku tak bisa menolak.
Titip barang-barang kami ya.
Terima kasih, ya.
Iya. Besok aku kabari soal benderanya.
Aku pamit dulu.
Hati-hati!
Iya!
Tak kusangka dapat pesanan
sebanyak itu hari ini.
Nenek sering ke sini?
Belakangan ini cuma datang pada saat
Nairo menginap saja.
Begitu, ya.
Dulu lebih sering waktu suamiku masih ada.
Tapi, orang itu
benci sekali mandi berendam.
Tiap dia ikut, aku jadi tidak bisa
menikmatinya seperti sekarang.
Kakek segitu bencinya berendam?
Iya. Pas musim dingin, dia tunggu di luar
sambil teriak,
"Cepat keluar! Dingin nih!"
Aku suka sekali berendam!
Betul, Nairo. Kamu suka mandi kan?
Di sini lebih asyik daripada di rumah!
Benarkah? Syukurlah.
Selamat malam!
Selamat malam.
Itu pasti harta karun untuk Nenek itu, ya.
Berikutnya: "Hari Ini Tutup."