Episode 3       Tutup Seharian Penuh
Terima kasih banyak.
Jangan sampai ada nilai jeblok sebelum festival nanti, ya.
Ya. Sampai nanti.
Duluan.
Di dalam juga gelap.
Kira-kira apa yang terjadi, ya?
Selamat siang.
Oh, Kyu-chan. Pulang cepat hari ini.
Sekarang lagi ada ujian tengah semester.
Kenapa kalian semua berkumpul di sini?
Kebetulan sekali kamu datang.
Begini, ini kan bukan hari libur,
tapi Kinme-san belum buka toko.
Hari ini kami tutup.
Kami jadi cemas memikirkan
apa yang terjadi padanya.
Benar.
Iya.
Oh...
Jadi, kami butuh bantuanmu, Kyu-chan.
Gimana? Kelihatan bagian dalamnya?
Belum kelihatan.
Yakin boleh nih?
Oh, terbuka.
Etto... permisi.
Kinme-san?
Etto...
Kau baik-baik saja?
Astaga!
Ya ampun.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Semuanya aman.
Dia cuma tidur.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Syukurlah kalau bukan apa-apa.
Ternyata benar cuma kesiangan, ya.
Aduh! Ya ampun...
Ma-Maaf karena aku masuk tanpa izin.
Jangan bilang ini gara-gara
barang semalam itu.
Eh? Barang itu?
Kemarin, aku mengambil pesanan pelanggan,
dan ada satu pakaian unik
yang sangat halus bahannya,
jadi butuh waktu dan perhatian ekstra.
Aku sangat bangga bisa
menyelesaikan tugas berat itu,
sepertinya aku jadi besar kepala.
Lalu, seorang pelanggan tetap datang
dan mengajakku makan malam.
Dan aku langsung terima saja.
Lalu kemudian...
Aku terlalu semangat mencoba restoran baru,
aku sampai pesan sake,
padahal aku jarang minum.
Begitu minum gelas pertama...
bukan, tapi baru seteguk,
pikiranku langsung kosong melompong.
Tak kusangka aku sama sekali tak kuat minum.
Pil kunyit?
Kapan dan bagaimana aku bisa sampai rumah?
Apa aku digendong pelanggan sampai pulang?
Ternyata kau bisa lalai juga, ya.
Ti-Tidak!
Aku sama sekali t-tidak pernah lalai!
Eh, sekarang jam berapa?
Ma-Masih pagi, kan?
Oh... Sudah mau siang.
Dia tidak apa-apa, kan?
Aku mau turun melayani pelanggan.
Kyusho-kun, kamu bersantai saja di lantai dua.
Yah, bersantai...
Jadi, aku permisi dulu.
Terima kasih banyak sudah membangkunkan aku.
Bukan masalah besar.
Dia tak marah aku menyelinap masuk?
Jadi, aku ingin minta tolong...
Penerjemah: Hunter No Sekai
Link download: https://huntersekai.fansub.my.id/
Bisa tolong rahasiakan kalau
aku tidur serampangan begitu, ya?
aku tidur serampangambegitu, ya?
I-Iya.
Lagipula aku tak akan cerita-cerita soal itu.
Ja-Janji, ya.
Sudah lama aku tak janji jari kelingking.
Terakhir waktu TK mungkin?
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa, kok.
Kami juga tahu kamu punya kesibukan sendiri, Kinme-san.
Iya, di sini Kinme Cleaning.
Ah, tidak, tidak.
Maaf karena saya tak sempat
mengangkat telepon pagi ini.
Ya, pengambilan?
Sini, ke sini.
Ya.
Kerja bagus, Kyu-chan!
Tentu saja.
Ini sedikit hadiah untukmu.
Baiklah.
Oh, terima kasih.
Kalau begitu, aku akan segera ke sana.
Ya. Ya.
Ini juga sudah lama tak kuterima sejak TK.
Ya. Aku bisa ke sana...
Ya. Ya. Jam lima bisa.
Ya, tidak apa-apa.
Lebih baik jangan ganggu dia dulu.
Tentu saja! Dimengerti.
Serahkan pada Kinme.
Jadi, sudah coba restoran baru itu?
Aku mau mampir mengecek keadaannya,
tapi kenapa ramai sekali?
Cepat sekali, ya!
Anak muda di sana.
Iya?
Kamu baru keluar dari laundry, kan?
Apa kamu tahu ada apa ini?
Tidak juga, sih.
Sepertinya Kinme-san tumben kesiangan.
Oh, begitu, ya.
Padahal sudah kuberi pil kunyit saat pulang.
Dia minum enggak, ya?
Kunyit?
Eh? Iya.
Semalam aku ajak Kinme-san makan malam.
Ini pelanggan tetap yang dia maksud?
Kinme-san bilang
dia belum pernah minum alkohol,
tapi dia sama sekali tidak mabuk
dan jalan pulangnya juga lancar jaya.
Jadi kurasa dia kesiangan bukan gara-gara
kubuat mabuk atau semacamnya.
Aku sungguh mohon maaf.
Tidak apa-apa, kok.
Omong-omong, Nak, apa kamu pelanggannya?
Tampangmu lebih mirip pelajar.
Aku kebetulan lewat saja.
Kulihat tokonya masih tutup,
jadi aku masuk lewat lantai dua
dan membangunkannya.
Lantai dua, ya.
Aku harus buru-buru kembali kerja,
tapi sampaikan salamku buat Kinme-san, ya?
I-Iya.
Aduh!
Jangan sampai naksir Kinme-san, loh!
Dah!
Memang dia kerja apaan?
Penginapan Ishimochi
Maaf menunggu.
Kukira anak pelanggannya banyak,
jadi masak kelebihan satu.
Habiskan, ya?
Ini juga pertama kalinya sejak TK.
HARI INI TUTUP
Selamat pagi, Poly-chan!
Yosh.
Aku suka membuat poster dan selebaran baru
tiap musim untuk toko ini.
Aku lebih gencar promosi
saat pelanggan sedang sepi.
Obral Diskon Musim Panas
Aku membagikan brosur ini langsung
ke orang-orang di lingkungan sekitar.
Aku lebih suka menemui mereka
di depan pintu rumah
Iya, sebentar.
Oh! Kinme-san.
Selamat siang.
supaya bisa memberikannya langsung.
Kebetulan sedang ada promo,
silakan dilihat-lihat.
Terima kasih sudah mampir.
Kapan-kapan aku minta bantuanmu lagi.
Siap! Hubungi saja aku, ya.
Kinme-san! Selamat siang.
Selamat siang.
Oh ya.
Lagi ada promo, nih.
Mau kuponnya?
Wah, terima kasih.
Aku pasti pakai jasamu lagi.
Toko Suvenir
Toko Ikan Kering Atsuei
Selamat siang.
Anteran dari Kinme Cleaning.
Oh, selamat datang.
Aku mengantarkan cucianmu.
Lalu ini, barangkali tertarik.
Wah!
Terima kasih banyak!
Oh, ini bendera tangkapan besar
yang dia cuci kemarin, ya?
Karena sudah bersih,
bagaimana kalau kita pasang lagi?
Iya, sebaiknya begitu.
Bagaimana?
Bagus sekali!
Terima kasih banyak, ya.
Ini kan barang berhargamu.
Mungkin nanti Nairo akan
meneleponmu lagi,
kuharap kamu tidak keberatan.
Iya! Serahkan saja pada Kinme.
Rasanya nyaman!
Anu...
Eh? Oh! Aku cuma mampir
untuk berteduh dari hujan!
Oh, maaf. Ada yang bisa kubantu?
Aku sudah lama tidak ke sini,
sekarang jadi jauh lebih bagus, ya.
Iya, sepertinya begitu.
Aku tidak tahu stasiun ini dulu seperti apa,
tapi terkadang aku penasaran.
Aku punya foto lamanya.
Lihat? Ini dia.
Kami pernah ke sini dulu
saat putriku masih kecil.
Oh, begitu.
Iya, sepertinya aku
pernah ingat hal itu.
Kenangan yang indah.
Festival tinggal satu minggu lagi.
Coba samakan iramanya dengan yang lain.
Mereka benar-benar berlatih keras.
Oh ya!
Saat mendengar suara itu
terdengar di seluruh kota,
aku baru benar-benar sadar
kalau musim panas telah tiba.
Sudah berapa kali ya
aku naik ke atap seperti ini?
Seingatku aku ke sini dua kali
untuk melihat kembang api.
Selebihnya...
Oh, aku lupa! Aku belum
selesai membuat posternya!
Persembahan
Diskon Musim Panas
Tunjukkan brosur untuk dapatkan promo
Dapatkan juga
suvenir spesial musim ini.
Berlaku hingga Agustus
Sedang istirahat
Pantas saja!
Lalu, apa yang biasanya kamu lakukan
saat libur, Kinme-san?
Oh ya...
Membersihkan toko, membagikan brosur,
dan membuat poster.
Tapi itu 'kan tetap saja bekerja!
Hmm. Kamu mungkin benar.
Oh ya! Lain kali,
mau coba main bola voli?
Eh? Bola voli?
Iya! Aku main voli bareng emak-emak, kamu mau ikut?
Sepertinya kamu punya bakat olahraga.
Pasti cepat mahir.
Entahlah. Apa benar aku bisa?
Jangan khawatir!
Selain itu, semua anggota
biasanya bersantai di pemandian air panas!
Tak ada yang lebih nikmat dari berendam
setelah berolahraga!
Pemandian air panas? Kedengarannya segar.
Sepertinya kamu lebih tertarik
untuk berendam, ya.
Tapi dipikirkan saja dulu, ya?
Iya!
Berikutnya adalah
"Permintaan Pribadi dari Kinme."