fu, to ki ga tsuku
Ku terhenyak
Oleh aroma angin
kaze kaoru
風
薫
る
Pemandangan pagi hari
asa no kehai
朝
の
気
配
ah, to omoidasu
Ah, teringat kembali
machinami to saido no naka de
Dengan rona kota
Ah, sewashinaku
Ah, tanpa henti
tsuzuite iku chiisana sekai wa
Dunia kecil ini bergulir
yawarakakute
Begitu lembut
yosokou funou desu
Tiada terduga
ah, yuruyaka ni
Ah, perlahan
koborete iku
Melimpah ruah
Bila kenangan terpatri lembut
omoide wo sotto todometara
kawarai tsuzukete iku hibi ni
Pada masa yang kian bersalin
mune hazumasete
胸
弾
ま
せて
Mendebarkan dadaku
furete furete mireba
Sentuhlah, sentuh dan lihatlah
kokoro wa azayaka na toumei de
Hati bening nan cerlang
yogoreta bun dake iro tsuite
Terwarnai noda kehidupan
hora, itooshiku naru deshou
Lihatlah, kian memikat sukma
kurete, kureru taiyou ga
Surya senja yang memberi
yosete wa kaesu nichijou ga
Keseharian pasang surut
hora, mata sekai wo sosoide iku
Lihat, semesta kembali tercurah
mirai e mukau asa
Pagi menyongsong masa depan
kirei desu ne
Sungguh nampak elok
Episode 4   Permintaan Pribadi dari Kinme
Keluarga Honma merawat kebun
mereka dengan sangat baik.
Sudah lama aku tidak naik kereta.
Pintu akan ditutup. Harap berdiri di tempat aman.
Nga-Ngagetin!
Anak gadis zaman sekarang
roknya pendek sekali.
Nyaris kelihatan.
Eh?
He-Hei...
Jangan tarik bajunya begitu!
HUNTER
SEKAI
no
My Kisah Bersemi di Binatu #04
Sudah kuduga.
Aduh.
Yah, ini menyebalkan.
Mending biarin aja, deh.
Tidak, jangan begitu!
Pemberhentian berikutnya, Kinomiya. Kinomiya.
Apa ini gratis?
Tentu saja. Kamu tidak berutang apa pun padaku.
Aku tidak bisa mengabaikan hal semacam ini.
Aku punya usaha laundry
di dekat stasiun ini.
Namaku Kinme Wakana.
Hah...
Lalu siapa namamu?
Wakasagi.
Wakasagi Kuriru.
Tapi maksudku, sedang apa kamu di luar?
Eh? Di luar?
Soalnya, bukannya tukang laundry
kerjanya di dalam toko?
Diterjemahkan oleh:
https://huntersekai.fansub.my.id/
Oh, aku mengerjakan sebagian besar di toko,
tapi aku juga punya banyak pelanggan lansia,
jadi aku sering keluar
untuk antar-jemput cucian.
Ini cuma usaha kecil mandiri,
tapi sesuai moto kami,
"Laundry Lokal Sepenuh Hati," aku suka
berusaha lebih demi pelanggan.
Itu promosi penjualan, ya?
Eh?
Oh, bukan! Cuma mengobrol.
Nah. Perbaikan selesai.
Hebat! Begitu saja sudah beres!
Kamu sangat anggun! Pacarmu pasti
banyak, Nona Kinme.
Oh, tidak, sama sekali tidak.
Mulai sekarang, cobalah merawat
pakaianmu dengan lebih hati-hati, ya?
Ya, tapi aku tidak tahu
harus diapakan, mengerti kan?
Aku tinggal dengan adikku, dan tak ada
orang yang memperbaiki barang kami.
Banyak kemeja yang kancingnya copot
berserakan di apartemen.
Jika kamu tidak keberatan, bagaimana kalau
aku mampir ke rumahmu sekarang
dan melihat bagaimana
kondisi pakaianmu?
Hah?
Oh, tapi jika waktunya tidak tepat,
tidak apa-apa.
Maksudku, aku tidak keberatan sih, tapi...
Tapi?
Sekarang, tempatnya agak...
Jangan sungkan-sungkan.
Oh, pengisi daya ponselku tergeletak
di suatu tempat, jadi hati-hati.
Kalau terinjak sakit sekali.
Ada pakaian kotor berserakan di mana-mana.
Seberapa sering biasanya kamu mencuci?
Yah, aturan rumah bilang kami harus
mencuci sendiri, tapi itu merepotkan.
Mungkin sekitar tiga kali sebulan?
Ya ampun.
Mungkin sebaiknya aku bantu dia
beres-beres rumah juga.
Oh!
Jangan disemprot!
Kamu tidak boleh memakainya sembarangan!
Hah?
Kamu juga menyemprotkannya ke
seragammu di kereta tadi, kan?
Tapi 'kan baju yang bau
keringat itu menjijikkan.
Anu, banyak orang yang
salah menggunakan semprotan seperti itu.
Apa salahku?
Aku tahu deodoran antibakteri
seperti ini umum dan praktis,
tapi kalau kamu menyemprot kain
yang masih ada noda keringatnya,
cairan semprotan bisa membuat
noda melebar berbentuk lingkaran
dan menempel pada kain.
Baunya mungkin hilang, tapi noda
akan terus menumpuk di kain.
Kalau kamu rutin pakai semprotan begitu,
kamu harus benar-benar berhati-hati!
Anggap saja ini permintaan pribadi dari Kinme!
Iya.
Untuk perawatan harian seragammu,
sebaiknya kamu menggantung rokmu
di gantungan rok dan menyikatnya.
Salah satu manfaat menyikat adalah
menghilangkan kotoran dan debu di kain.
Lalu itu juga merapikan serat-serat kecil
yang sulit dilihat,
yang juga membantu.
Jika tak punya sikat, kamu bisa pakai
rol pembersih bulu atau lakban.
Lakban bisa dipakai untuk itu?
Tapi menurutku tetap paling baik
jika sesekali dicuci.
Periksa label perawatan untuk melihat
pakaian mana yang bisa dicuci di rumah.
Eh, memang ada infonya?
Maksudku, label perawatan itu apa?
Bahan
Poliester
Wol
Salah satu dari ini. Omong-omong,
Simbol Baru
Jangan Dicuci
Jangan Cuci Kering
Jangan Cuci Basah
jika kamu melihat simbol-simbol ini,
artinya tidak bisa dicuci di rumah,
jadi tolong bawa pakaian itu
ke binatu.
Jangan Cuci Air
Tidak Bisa Cuci Kering
Pakaian lama akan memiliki
simbol versi lama.
Simbol Lama
* Simbol pencucian diperbarui
pada Desember 2016.
Bahan
Poliester
Rayon
Rendah
Pakai Jaring
Pemutih
Klorin
Sedang
Kering
Berbasis Minyak Bumi
Ya, ini simbol-simbol lama.
Hah, agak beda ya.
Aku belum pernah
melihat benda-benda ini.
Tapi apa boleh
kamu memberitahuku semua ini?
Eh? Kenapa tidak boleh?
Bahan
Poliester
Rayon
Rendah
Pemutih
Klorin
Sedang
Bukankah itu semacam
rahasia dagang?
Kalau semua orang tahu cara
merawat pakaian mereka sendiri,
mereka akan jarang ke tokomu.
Nanti kamu rugi, kan?
Sama sekali tidak.
Aku justru senang jika semua orang
merawat pakaian mereka dengan lebih baik!
Wah. Kemampuan cuci bajumu
sudah maksimal. Kamu idaman sekali.
Eh?
Bi-Bisakah kamu tunjukkan
pakaianmu yang kancingnya hilang?
Kurasa ini salah satunya.
Wow. Yang ini kehilangan empat kancing.
Aku tahu.
Dan ini pakaian musim dingin. Aku sarankan
kamu mencucinya juga.
Mungkin seharusnya begitu.
Anu, jika kamu tidak keberatan,
mungkin kita bisa membersihkan kamarmu dulu.
Dia tidak bilang "Selamat pagi."
Dia bilang, "Bantu aku melepas piama ini."
Memperlakukan adiknya seperti pembantu
atau semacamnya. Gimana, tuh?
Terus, apa jadinya?
Aku membantunya.
Begitu rupanya.
Awalnya kami
bergantian memasak setiap hari,
tapi akhir-akhir ini dia menyuruhku
masak semuanya sendirian!
Jadi siapa yang masak malam ini?
Sepertinya aku.
Benar juga.
Tapi mbakmu itu
populer sekali di kalangan cowok sekolah.
Ya, karena tak ada yang tahu
sifat aslinya di dalam.
Maksudku, kami kembar dan pada dasarnya
lahir di waktu yang sama,
jadi kenapa dia selalu
bertingkah seolah dia lebih tua?
Ya, kau sudah bilang begitu sebelumnya.
Yah, sebenarnya aku tidak peduli
dia lebih tua,
tapi apa berlebihan minta sedikit
sifat kekakakan darinya?
Sifat kekakakan, ya?
Ya! Seperti bersikap baik, bisa diandalkan,
dan memuja adiknya!
Terdengar seperti khayalan.
Tentu saja!
Hah? Sepertinya dia sudah pulang.
Aku pulang.
Oh, selamat datang, Moruda!
Eh, tunggu.
Eh, sebenarnya itu masuk ke sini.
Ya, seperti itu. Pelan-pelan saja, ya?
Namaku Kinme Wakana.
Mbakmu dan aku bisa dibilang
jadi teman di stasiun.
Semoga kamu tidak keberatan aku di sini.
Eh, tentu.
Sekarang kami sedang mencuci
pakaian kakakmu dan pakaianmu juga.
Apa kamu tidak keberatan?
Ya, aku tidak keberatan.
Tunggu, itu Kyusho ya?
Kalian berteman?
Etto, sedang apa kau di sini, Kinme?
Hei, hei, tunggu dulu.
Kenapa kau bisa bertemu kaka perempuan impianku sebelum aku?!
Kurasa agak sulit
dijelaskan sekarang.
Nanti saja, deh.
Kakak impian?
Awas saja kalau tidak cerita.
Biarin aja dia.
Halo!
Wah, Dek Nairo.
Selamat datang.
Tolong cucikan ini untuk kami, ya?
Baiklah.
Anu, buka sampai jam berapa hari ini?
Oh, sekarang sudah hampir tutup.
Sepertinya kamu pelanggan terakhirku.
Oh? Apa itu?
Ah! Kamu latihan menabuh drum
untuk Festival Kogashi, ya?
Ya! Aku ada latihan setelah ini!
Dan ini stik drum milikku sendiri!
Wah. Bagus sekali.
Dan festivalnya sebentar lagi.
Aku pergi tahun lalu dan lihat
semua kereta hiasnya. Mengesankan sekali!
Ya! Tahun ini aku bisa naik kereta hias
distrik Asama punya Nenek
dan menabuh drum!
Jadi aku ingin sekali Kakak ikut denganku
malam ini dan melihat latihan kami!
Eh? Terima kasih undangannya,
tapi rasanya aku hanya akan mengganggu.
Lagipula itu bukan distrikku.
Tidak apa-apa kok!
Aku ingin Kakak lihat kemajuanku
menabuh drum selama dua minggu terakhir!
Oke? Oke? Tolong datang dan tontonlah!
Baiklah, cepat!
Kami selalu latihan di sini.
Oh?
Itu Kinme! Sedang apa?
Putriku mengundangnya
untuk menonton latihan.
Maaf. Semoga tidak mengganggu.
Aman, aman. Tonton saja.
Semuanya sudah siap sekarang, Bos!
Sip! Kalau begitu ayo mulai.
Suka atau tidak,
kita cuma punya sisa dua hari,
jadi mari berikan yang terbaik!
Siap!
Ayo lakukan!
Kulihat Ishimochi-san jadi penyelenggara
festival Kogashima di sini, ya.
Ya. Selalu banyak kendaraan hias
yang ikut serta dari berbagai distrik,
jadi dia di sini setiap hari,
berusaha memotivasi semua orang.
Kita mulai setelah kalian siap!
Ayo perbaiki bagian yang salah kemarin
dan tuntaskan sampai akhir.
Apa penginapan akan baik-baik saja
tanpa dia yang menyajikan makan malam?
Nak, boleh aku tambah lagi?
Segera datang.
Siap!
Tam, tam.
Bagus. Ingat untuk
angkat stik kalian.
Tam, ta-ta-tam.
Tam, tam, tam.
Kami sebenarnya baru pindah
dari Tokyo musim semi lalu.
Tam, tam. Tam.
Oh, benarkah?
Rumah kami berada di distrik perbukitan,
tapi karena nenek Nairo tinggal di sini,
dia boleh ikut berpartisipasi
dalam kegiatan festival distrik ini.
Begitu rupanya.
Pantas saja dia sangat bersemangat
merayakan festival pertamanya.
Selama ini dia hanya bisa menonton.
Apa kamu pernah menabuh drum
saat masih muda, Kinme-san?
Tidak, aku baru berada di sini
selama dua tahun atau lebih.
Oh, jadi ini bukan kampung halamanmu?
Dari mana asalmu?
Oke, berhenti! Ulangi dari awal.
Ehm, sebenarnya...
Halo!
Wah, akhirnya
kalian berdua datang juga.
Ayo, bantu kami sebentar.
Kami baru saja
kembali dari toko.
Kenapa tidak? Kyu juga akan segera datang.
Tidak, saya harus segera pulang.
Maaf, lain kali saja.
Kami juga kedatangan
wanita cantik hari ini.
Wah!
Oh, petugas kebersihan yang waktu itu.
Halo!
Kinme-san! Wah, kebetulan sekali!
Kalian sedang belanja bersama?
Hah? Ya! Tapi dia tidak
banyak membantu.
Oh, kalian bisa ikut festival
karena tinggal sangat dekat.
Ya!
Saat harinya tiba, aku akan
berada di atas kendaraan hias itu!
Eh?
Oh? Hebat! Pasti akan luar biasa!
Ini dia!
My kakak idaman! Bagaikan bidadari!
Pasti tipe penggoda polos yang
membuat semua pria berharap, nih.
Oh, benar. Sudah waktunya mengeluarkan
pakaian festival lagi.
Anu, jika boleh
mau kuambilkan?
Wah, kamu sangat membantu!
Terima kasih banyak, Kinme-san!
Kami menyimpannya
di balai desa.
Balai desa?
Aku akan mengantarmu!
Apa? Bukankah tadi katamu
kamu harus segera pulang?
Ya, agar dia bisa memasak makan malam dan—
Tidak, tidak apa-apa! Aman!
Mereka benar-benar akrab.
Oke, sekali lagi!
Siap!
Tam, tam!
Fokus pada drumnya!
Jadi kalian tidak latihan bersama yang lain?
Tidak. Latihan itu biasanya
untuk anak SMP ke bawah.
Balai Desa
Oh, tempatnya di sini.
Di SMA, kami akan naik ke atas
dan memeriahkan suasana,
jadi kami hanya datang
dan menyesuaikan saja.
Kenapa kau juga ikut?
Jadi pengawal.
Oh!
Pengawal?!
Wah, banyak sekali yang ikut serta?
Tapi sekarang tidak sebanyak itu.
Oh, dan itu orang tua kami
saat masih SMA.
Lalu itu ibunya Kyu-kun.
Hah. Mereka terlihat berandal.
Sepertinya Kyusho-kun juga akan naik.
Kalau begitu, saya harus menonton.
Sainganmu akan banyak, loh.
Hah?
Wajahnya gagah, tapi hatinya lembut,
jadi para gadis menyukainya
sejak sekolah dasar.
Dia dapat banyak cokelat
setiap hari Valentine.
Sedangkan adikku gak pernah dapat.
Tutup mulutmu.
Oh, begitu, ya.
Oh?
Hmm? Hah?
Oh! Bukan berarti aku
melihatnya seperti itu.
Dia hanya putra dari pelangganku.
Ya, benar! Kyu hanyalah
seorang pelanggan bagi Kinme-san.
Jelas gak ada apa-apa lagi!
Tapi kamu hanyalah pria sok keren
yang bahkan tidak dilirik Kinme-san.
Aku bukan sok keren! Hatiku tulus!
Ayo ambil pakaiannya
lalu pulang. Aku lapar sekali.
Berisik.
Sekali-kali cobalah membantu.
Wah! Apa yang terjadi?
Iuh. Semuanya penuh noda jamur!
Kenapa bisa begini?
Pasti karena kebocoran di langit-langit.
Gawat.
Ini gawat, 'kan? Kan dipakai lusa, loh!
Masukkan saja semuanya
ke mesin cuci dan—
Jangan!
Jika noda dan jamur tidak
dibersihkan sebelum dicuci,
noda itu tidak akan pernah hilang.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Aku akan membersihkan noda-noda itu
lalu mencucinya sendiri!
Apa bisa selesai tepat waktu?
Aku akan begadang mengurusnya.
Begadang? Kamu yakin?
Aku sudah biasa begadang saat musim-musim sibuk.
Aku tahu kamu membutuhkan pakaian ini untuk festival, jadi...
Serahkan pada Kinme!
Wah, dia keren sekali!
Tapi sebaiknya jangan menyerahkan semuanya kepadamu, Kinme-san.
Kyusho-kun!
Hei, Kyu! Apa kau meragukan
kemampuan bersih-bersih Kinme-san?
Sama sekali tidak.
Tapi ini salah kita pakaiannya kotor.
Kita tidak menyimpannya dengan hati-hati.
Kita harus bertanggung jawab.
Jadi mari kita bantu Kinme-san.
Pekerjaan akan cepat selesai
dan itu akan mempermudahmu.
Aku setuju dengan saran Kyu-kun!
Ini, ambil kotaknya.
Kenapa aku?
Masih ada lagi.
Baiklah. Terserah.
Terima kasih banyak.
Sejujurnya ini memang
terasa agak berat.
Oke, semuanya. Terima kasih bantuannya!
Sekarang ayo siapkan ini
untuk festival!
Berikutnya: "Bagiku Juga..."