Diterjemahkan dan didownload di
https://huntersekai.fansub.my.id/
Wah! Kenapa bisa begini?
Idih. Penuh noda jamur!
Kok bisa, sih?
Pasti karena
kebocoran di atap itu.
Gawat.
Tamat sudah kita, ya?
Festivalnya lusa!
Lempar saja semua ke
mesin cuci, lalu—
Jangan!
Kalau noda jamurnya
tak dibersihkan sebelum dicuci,
bekasnya takkan pernah hilang.
Lalu bagaimana?
Biar aku yang hilangkan nodanya
lalu mencucinya sendiri!
Memangnya sempat?
Mungkin kalau aku begadang.
Kalian butuh baju ini
untuk festival, jadi...
Serahkan pada Kinme!
fu, to ki ga tsuku
Ku terhenyak
Oleh aroma angin
kaze kaoru
風
薫
る
Pemandangan pagi hari
asa no kehai
朝
の
気
配
ah, to omoidasu
Ah, teringat kembali
machinami to saido no naka de
Dengan rona kota
Ah, sewashinaku
Ah, tanpa henti
tsuzuite iku chiisana sekai wa
Dunia kecil ini bergulir
yawarakakute
Begitu lembut
yosokou funou desu
Tiada terduga
ah, yuruyaka ni
Ah, perlahan
koborete iku
Melimpah ruah
Bila kenangan terpatri lembut
omoide wo sotto todometara
kawarai tsuzukete iku hibi ni
Pada masa yang kian bersalin
mune hazumasete
胸
弾
ま
せて
Mendebarkan dadaku
furete furete mireba
Sentuhlah, sentuh dan lihatlah
kokoro wa azayaka na toumei de
Hati bening nan cerlang
yogoreta bun dake iro tsuite
Terwarnai noda kehidupan
hora, itooshiku naru deshou
Lihatlah, kian memikat sukma
kurete, kureru taiyou ga
Surya senja yang memberi
yosete wa kaesu nichijou ga
Keseharian pasang surut
hora, mata sekai wo sosoide iku
Lihat, semesta kembali tercurah
mirai e mukau asa
Pagi menyongsong masa depan
kirei desu ne
Sungguh nampak elok
HUNTER
SEKAI
no
My Kisah Bersemi di Binatu#05
Episode 5 Aku Punya Firasat...
Di belakangmu.
Baik.
Mulai
Jeda
Yang sudah siap langsung
kumasukkan ke mesin cuci.
Terima kasih banyak.
Aku bawa
yang sudah dicuci ke atas.
Terima kasih sudah membantu
sampai larut malam begini.
Kalian berangkat sekolah besok, 'kan?
Oh, santai saja. Kami aman, kok.
Tapi, apa masih banyak yang
harus dibersihkan jamurnya?
Sepertinya begitu.
Kalium
Sekali proses pembersihan
noda saja tidak cukup.
Jamur sebagian besar terdiri
dari bahan organik,
jadi aku oleskan detergen netral konsentrasi
13% langsung ke jamurnya,
lalu membilasnya.
Tapi setelah itu,
masih ada perubahan warna,
jadi aku harus pakai pemutih oksigen
dan mencoba berbagai perawatan.
Dih, semua itu
harus dilakukan satu per satu?
Nodanya beda-beda
di setiap baju.
Aku harus pertimbangkan takaran
detergennya dengan hati-hati.
Serius? Merepotkan banget!
Memang. Tapi meski repot,
saat memikirkan kenangan festival
yang tersimpan di baju-baju ini,
dan apa yang sedang kupulihkan,
aku jadi senang mengerjakannya.
Aku kerjakan sedikit lagi
lalu istirahat sebentar,
jadi kalau itu sudah selesai,
kalian pulang saja.
Tolong beritahu yang lain juga.
Siap!
Kinme-san memang suka bersih-bersih.
Sementara yang satu ini...
Malah tidur pas kerja.
Dasar bayi.
Kinme-san, aku... buatkan camilan
tengah malam... yang enak...
Yo. Ada kemajuan?
Iya.
Nih, yang terakhir.
Kinme-san bilang sisanya dia yang urus,
jadi kita boleh pulang.
Di mana Kinme-san?
Ah, masih membersihkan noda jamur.
Sudah kuduga, ini terlalu berat
kalau dia kerjakan sendiri.
Tapi, sebenarnya
Kinme-san itu siapa, sih?
Eh?
Tempat ini 'kan sudah
bertahun-tahun kosong?
Dan sepertinya Kinme-san
bukan orang sini.
Etto.., katanya dia pindah
ke Atami dua tahun lalu.
Benarkah? Cuma buat buka binatu?
Entahlah. Dia tak bilang alasannya.
Ingatanku cuma sampai dua tahun lalu.
Sepertinya kenangan lamaku
sudah terhapus bersih.
Begitu, kamu juga tak tahu, ya.
Ah, capeknya.
Aku pulang duluan mau tidur.
Malam.
Iya.
Kinme-san! Kami pamit dulu.
Besok perlu kami bantu lagi?
Sisanya biar aku sendiri saja.
Tapi terima kasih, ya.
Maaf soal adikku yang bodoh itu.
Dia cuma masak nasi tapi
lupa bikin lauknya.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk semuanya hari ini.
Itu sangat membantu!
Kuriru-chan memang bersikap
seperti kakak tertua.
Padahal cowok, tapi kurus banget.
Sebaiknya aku istirahat sebentar
agat tidak kelelahan.
Sebaiknya Kyusho-kun pulang juga.
Sisanya biar aku yang jemur.
Ah, ini yang terakhir.
Yosh, selesai.
Dia harus hilangkan noda, cuci,
jemur, lalu setrika,
sambil antar-jemput pesanan juga?
Laundry ternyata butuh
tenaga ekstra.
Oh, sudah selesai, Kinme-san.
Gawat! Aku ketiduran!
Lampunya mati.
Kyusho-kun sudah pulang?
Jangan-jangan dia
lihat aku tidur lagi.
Tolong jangan
bekerja terlalu
keras
Mulai
Jeda
Tepat waktu.
Selamat Datang.
Katanya bajunya sudah siap semua,
jadi kupikir kami harus
bantu membawanya, tapi...
Orangnya ada tidak?
Kinme-san, kamu di dalam?
Tidurnya serampangan sekali.
Ngomong-ngomong,
maaf soal kemarin.
Aku mau buat camilan
tapi malah ketiduran.
Oh, tidak apa-apa.
Aku juga akhirnya ketiduran.
Yah, Kyusho-kun melihat
posisi tidurku yang kacau lagi.
Semuanya.
Maaf membuat menunggu!
Bekas jamurnya
sama sekali tak terlihat!
Kinme-san hebat.
Hasilnya profesional banget!
Seperti baru lagi.
Sama-sama.
Serius, makasih banyak.
Kyu cerita betapa repotnya ini.
Ini berkat mereka.
Takkan selesai tanpa bantuan
Kyusho-kun dan teman-temannya.
Aku senang kalian semua puas.
Mbak Kinme!
Oh, Dek Nairo! Selamat sore.
Selamat petang!
Maaf aku tak bisa nonton
latihan kalian kemarin.
Tidak apa-apa!
Mbak Kinme 'kan sibuk mencuci
baju happi untuk kami!
Terima kasih!
Mbak bakal nonton
parade besok, kan?
Iya. Aku berencana mampir
nonton sepulang kerja.
Kinme-san!
Yo.
Kalian! Kalian cocok sekali!
Makasih, Kinme-san!
Semoga kau bisa lihat aksi kami!
Iya 'kan, Kyu?
I-Iya.
Waktunya kembali bersaing di
Kompetisi Kereta Hias Festival Kogashi!
Ayo menangkan kategori dashi kayu
sekali lagi tahun ini!
Ya!
Ayo lakukan!
Semangat!
Ini, Poly-chan.
Siang, Kinme-san.
Selamat datang. Mau ambil jasnya?
Sudah siap, kok.
Untung cuacanya cerah buat festival.
Benar.
Syukurlah.
Ayo! Ayo!
Berhenti!
Eh?!
Hari ini tutup.
Festival  Kogashi Atami Kompetisi Kereta Hias Area Penjurian
Hei! Hei!
Atami
No.
Kategori Kereta Hias/Desain
Musim Panas dan Reuni Festival!
Parade Akbar! Peringatan 25 Tahun!
Bersinarlah! Keajaiban Parade Bintang
Parade Kereta Hias Air Panas
Bentrokan Cahaya dan Air! Kogashi Wars Kembali!
Utopia di Akhir Festival: Jalan Fantasi Atami
Monster Onsen Atami Tiba!
Pria Seksi Lahir Kembali 2026!
Tiga Puluh Enam Pemandangan Gn. Fuji: Ombak Besar Laut Atami
Bersulang untuk Atami! Fantasi Lentera!
Tarian Api! Badai Api Atsuo!
Naga Uap Musim Panas!
Inilah Kereta Lentera Festival Kogashi!
Bersinar Terang! Mekar dengan Bangga!
Siap Berlayar ke Era Baru! Anak-Anak Harta Karun Atami
Bunga Sakura Musim Panas Mekar di Atami!
Atami Onsen Avengers: Selamatkan Dunia dengan Air Panas
Kinme-san.
Oh, neneknya Dek Nairo?
Selamat petang!
Kereta hias tahun ini bagus, ya?
Iya!
Itu Nairo dan anak-anak!
Nairo, kau hebat sekali!
Dek Nairo!
Hei!
Yay!
Mereka pasti punya kenangan indah
malam ini,
memakai baju happi yang kucuci.
Oh, Kinme-san! Yoo-hoo!
Hah?
Entah kenapa, aku punya firasat
malam ini akan jadi kenangan
indah juga bagiku.
Nenek, Kinme-san!
Wah, pas sekali!
Mau bantu kami tarik dashinya,
Kinme-san?
Kami mau putar balik.
Eh, boleh?
Tentu!
Sebagai ucapan terima kasih!
Ah, aku tidak minum alkohol.
Yakin? Ayo gabung saja!
Baiklah!
Kinme-san, pakai ini.
Dari asosiasi lingkungan kami.
Ah, iya!
Ayo! Tu, wa!
Satu, dua! Satu, dua!
Kerja bagus, kawan-kawan!
Makasih! Capek banget!
Oh! Kerja bagus, semuanya!
Kalian semua hebat hari ini!
Oh, Kinme-san lagi. Kau juga!
Benar banget!
Eh? Kau tidak minum bir?
Aku kurang suka minum alkohol.
Oh ya, tadi aku keren, 'kan?
Aku sangat menjiwainya!
Kalian keren sekali
di atas kereta hias tadi.
Sangat mengesankan!
Wah! Kau beneran anggap aku keren?
Kuriru-chan, Moruda-kun,
bisa minta waktunya sebentar?
Maksudku, kau menginspirasiku, Kinme-san.
Hei, ayo.
Panggil aku Moruda, Penguasa Dashi!
Kau komat-kamit apa, sih?
Mau coba naik dashi?
Memangnya boleh?
Kalau pakai topeng, takkan ada yang tahu.
Harusnya tidak masalah.
Ayo.
Semoga ini benar-benar boleh.
Bisa naik lewat tangga itu.
Eh, baiklah!
Oh, pakai topeng dulu.
Eh?
Awas!
Kinme-san! Kyu! Kalian tak apa?
Kau yang suruh dia naik?
Kau tahu itu bahaya, 'kan?
Maaf.
Kau beneran tidak apa-apa, Kyu?
Ya, aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Yakin tidak ada yang luka?
Aku tidak apa-apa.
Tapi aku malu sekali
membuat keributan begini.
Maafkan aku, Kinme-san.
Oh, tidak. Ini salahku juga.
Sungguh, aku tak terluka sedikit pun...
Kyusho-kun mempertaruhkan
nyawanya untuk menangkapmu.
Apa sih yang kau pikirkan?
Maaf.
Kinme-san belum pernah melakukan ini.
Harusnya kau menjaganya!
Yah, anu...
Bikin khawatir saja!
Kyusho-kun, terima kasih banyak.
Hah? Uh... sama-sama.
Kinme-san, aku sungguh minta maaf.
Jujur, aku tak terluka sama sekali,
jadi tolong jangan khawatir.
Tadi kau luar biasa!
Kami semua sangat terkesan!
Aku lelah sekali.
Episode 6
Pop, Pop, Boom
Selanjutnya adalah "Pop, Pop, Boom."