Diterjemahkan dan didownload di
https://huntersekai.fansub.my.id/
Kamu sudah mau menerima permintaan dadakan begini.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah, kok.
Aku yakin tamu yang membawa ini
pasti akan puas dengan hasil cucianmu.
Terima kasih banyak
sudah mempercayakaiku.
Kinme-san, ya? Jika ada perlu lagi,
mungkin kami akan menghubungimu lagi.
Iya! Kinme Cleaning
dengan senang hati siap melayani.
Ini resepsionis.
Ya. Jadi mandinya sudah selesai?
Langit-langitnya tinggi menjulang!
Ya. Nanti pasti akan saya ganti.
Belum pernah aku ke penginapan tua
semegah ini sebelumnya.
Ya. Begitu ya.
Terima kasih infonya.
Sepertinya mereka
baru saja selesai bersih-bersih.
Oh, kalau begitu...
Anu, mungkin ini pertanda baik.
Jika ada waktu,
mau sekalian berendam sebentar?
Kami punya pemandian terbuka di atap
yang kami sebut Pemandian Angkasa.
Kamu mau mencobanya?
Ku terhenyak
Oleh aroma angin
Pemandangan pagi hari
Ah, teringat kembali
ah, to omoidasu
machinami to saido no naka de
Dengan rona kota
Ah, tanpa henti
Ah, sewashinaku
Dunia kecil ini bergulir
tsuzuite iku chiisana sekai wa
yawarakakute
Begitu lembut
Tiada terduga
yosokou funou desu
Ah, perlahan
ah, yuruyaka ni
koborete iku
Melimpah ruah
Bila kenangan terpatri lembut
omoide wo sotto todometara
Pada masa yang kian bersalin
kawarai tsuzukete iku hibi ni
胸
弾
ま
せて
Mendebarkan dadaku
mune hazumasete
Sentuhlah, sentuh dan lihatlah
furete furete mireba
Hati bening nan cerlang
kokoro wa azayaka na toumei de
Terwarnai noda kehidupan
yogoreta bun dake iro tsuite
Lihatlah, kian memikat sukma
hora, itooshiku naru deshou
Surya senja yang memberi
kurete, kureru taiyou ga
Keseharian pasang surut
yosete wa kaesu nichijou ga
Lihat, semesta kembali tercurah
hora, mata sekai wo sosoide iku
Pagi menyongsong masa depan
mirai e mukau asa
Sungguh nampak elok
kirei desu ne
Episode 6    Duar, Duar, Meledak
Benar-benar serasa di angkasa!
HUNTER
SEKAI
no
My Kisah Bersemi di Binatu#06
Toh memang sudah waktunya istirahat makan siang.
Aman lah ya.
Festival waktu itu...
Seru sekali rasanya.
Terima kasih banyak.
Airnya menyegarkan.
Sama-sama.
Pemandangannya juga luar biasa.
Betul-betul spektakuler!
Tapi rasanya agak sungkan, niatnya mengantar paket
malah berakhir numpang mandi.
Tidak apa-apa.
Oh ya,
mumpung kamu di sini, boleh
minta tolong satu hal lagi?
Kali ini bukan punya tamu.
Tentu. Dengan senang hati.
Kamu bilang bisa membersihkan
barang selain pakaian juga, kan?
Benar.
Aku juga membersihkan tas, sepatu, aksesoris kulit
dan kain, serta la—
Ini yang kumaksud.
Boneka tradisional Jepang?
Kebetulan aku menemukannya kemarin
saat sedang bersih-bersih rumah.
Aku membelinya untuk putriku
saat dia masih kecil,
jadi rasanya tidak tega
kalau main buang saja.
Niatnya ingin aku bersihkan
supaya bisa dipajang.
Awalnya mau aku kerjakan sendiri,
tapi begitu coba menyisir rambutnya,
malah jadi kusut dan saya takut
merusaknya atau malah bikin botak.
Ini terlalu sulit untukku.
Bagaimana? Apa bisa membersihkan boneka?
Kainnya sepertinya
bahan kimono asli.
Riasan wajahnya masih utuh,
tapi wajah dan tangannya dekil.
Tapi ini mungkin daki
bekas sering dipegang-pegang.
Putrinya Nyonya pasti membawa
boneka ini ke mana-mana.
Anu, aku belum pernah menangani
boneka tradisional sebelumnya,
jadi aku kurang yakin hasilnya sesuai harapan,
tapi aku akan berusaha semaksimal mungkin
untuk mengembalikan kecantikannya.
Izinkan aku membersihkannya.
Ini mungkin bakal jadi
pekerjaan yang cukup sulit.
Aku merasa berhutang budi padanya
karena boleh numpang mandi gratis.
Tapi ini permintaan
dari pelanggan baru.
Semoga saja ini bisa
membuka pintu rezeki lainnya.
Kyusho-kun!
Selamat siang. Kamu pulang lebih awal hari ini, ya?
Ya. Baru saja selesai
apel akhir semester.
Benar juga. Anak-anak sekolah mulai
libur musim panas besok, ya.
Irinya!
Yah, aku malah jadi tumbal bantu-bantu
di rumah karena penginapan lagi ramai.
Tempat kami kan pinggir pantai,
jadi turis membludak,
belum lagi ada pesta kembang api
tiap minggu.
Oh, aku paham maksudmu.
Pasti berat menanganinya.
Tapi berhubung sudah libur musim panas,
jangan lupa mampir buat antar "itu", ya?
Aku masih belum melupakan hal itu.
Iya, kapan-kapan lagi.
Selamat Datang.
Meski ini pengalaman pertamaku,
prinsip dasar pencucian
dan penghapusan noda tetap sama.
Periksa kondisinya dengan teliti
dan perhatikan jenis nodanya.
Kerjakan tanpa terburu-buru
dan penuh kehati-hatian.
Tapi entah kenapa...
Harusnya ini kali pertamaku
mengerjakan boneka Jepang,
tapi rasanya kok familier sekali.
Oh, begitu.
Pasti aku pernah mengerjakan ini
sebelum hilang ingatan.
Wah!
Dia jadi bersih sekali!
Terima kasih banyak, ya.
Sama-sama.
Mumpung baru selesai kerja,
bagaimana kalau istirahat dulu
di pemandian utama kami kali ini?
Tidak, aku jadi tidak enak terus-terusan merepotkan.
Jangan sungkan. Kamu suka pemandian air panas, 'kan?
Semangat lagi buat besok.
Teras Bulan Atami
Penginapan Ishimochi
Iya, kapan-kapan lagi.
Kinme-san!
Sini, sini!
Oh! Selamat pagi!
Selalu rajin ya pagi-pagi begini.
Kota ini biasanya sepi jam segini.
Benar banget itu.
Oh, pas sekali waktunya.
Boleh sekalian titip cucian?
Tentu saja.
Sudah niat mau antar beberapa hari lalu,
tapi lagi sibuk-sibuknya kalau musim begini.
Namanya juga libur musim panas.
Nanti malam ada kembang api lagi,
jadi penginapan penuh total.
Oh, ada kembang api lagi nanti malam?
Pesta Kembang Api
Pesisir Atami
Simfoni Kembang Api Mewarnai Langit dengan Warna Musiman
Ya. Hampir tiap minggu sekarang.
Jadi, Kyusho-kun turun tangan lagi?
Pastinya.
Aku peras dia setiap hari.
Dia ada di belakang. Mau aku panggilkan?
Ah, tidak usah.
Biar aku urus cuciannya, ya.
Tolong, ya.
Iya.
Selamat bersenang-senang!
Kami pamit!
Dadah!
Musimnya serangga, ya.
Hei, si kembar!
Halo!
Kalau lagi gabut,
sini bantuin aku.
Tidak bisa! Kami lagi
berangkat kerja!
Oh! Itu kayaknya si Kyu-kun!
Hei!
Iya!
Buset, panas banget di luar!
Pasti enak di dalam situ.
Tidak, di dalam juga panas.
AC-nya saja tidak dinyalakan.
Duluan, ya.
Iya! Dah!
Sampai jumpa!
Kyu.
Tamu-tamu sebentar lagi datang.
Iya.
Oh ya, tadi pagi Ibu ketemu Kinme-san.
Kamu nggak punya cucian
buat dititipin ke dia?
Tidak ada.
Begitu. Baiklah.
Sepertinya kancing ini mau copot.
Biar aku perbaiki secara gratis, ya.
Makasih ya.
Aku tidak bisa beginian soalnya.
Penginapan Ishimochi
Selamat datang! Mari silakan!
Biar saya bawakan barangnya.
Saya antar ke kamar.
Lewat sini.
Mulai
Jeda
Rame banget.
Iya.
Namanya juga libur musim panas, ya.
Kenapa?
Nggak biasanya muka ditekuk begitu.
Sebenarnya, waktu festival kemarin...
Oh! Sama anaknya pelanggan?
Ju-Jujur saja, itu kecelakaan.
Aku masih pakai topeng festival kok,
tapi bibir kami bersentuhan sedikit.
Yaelah. Itu sih nggak dihitung.
Ta-Tapi sejak itu,
rasanya dia menghindariku terus.
I-Itu artinya aku bikin
dia tidak nyaman, kan?
Ba-Bagaimana caraku menghadapi
pelanggan itu lagi?
Kinme-san banget, deh.
A-Apanya yang...
Bocah itu masih SMA, kan?
I-Iya.
Kau nggak bikin dia risih.
Dia itu paling cuma malu.
Malu? Kenapa?
Fakta bahwa kamu nggak peka itu
lucu banget, Kinme-san.
Nggak usah buang energi mikirin itu.
Nanti juga bakal selesai sendiri.
Be-Benarkah?
Iya, seyakin-yakinnya.
Ah, lucu sekali.
Permisi. Ini tambahan airnya.
Terima... kasih.
Ku-Kuriru-chan!
Oh, Kinme-san.
Lagi ngapain?
Sudah berapa lama di sini?
Lagi ngapain? Kerja lah.
Berapa lama? Yah, sebelum kalian masuk.
Tapi yang nulis pesanan kalian tadi pelayan lain, sih.
Kalian saling kenal?
Dia penasihat busanaku.
Oh, pantesan.
Kuriru-chan, apa kamu
dengar semua tadi?
Tadi apa?
Pe-Pembicaraan kami.
Eh? Nggak dengar sepatah pun.
Aku sibuk parah soalnya.
Aku mau pesan.
Iya!
Nikmati saja waktunya.
Aku tak boleh sembarangan bicara
topik begitu di tempat umum.
Oh, kedengarannya sudah mulai.
Sepertinya begitu.
Bayar dulu yuk, terus keluar.
Iya.
Terima kasih banyak.
Dek. Tambah bir satu lagi.
Iya.
Ini dia.
Selamat datang. Silakan duduk.
Piring, cangkir teh,
gelas bir, gulungan kanpyo...
Rame banget tiap ada kembang api!
Duh, kembang api sialan.
Episode 7  Tunjukkan Saja Dirimu!!
Berikutnya "Tunjukkan Saja Dirimu."