Menghilangkan noda pada dasarnya
adalah ilmu kimia.
Oleskan larutan yang tepat pada lapisan
noda dengan urutan yang benar...
Wah!
Lihat? Begitulah cara
menghilangkan noda sampai bersih.
Wah!
Hebat!
Tanya! Kakak beli deterjennya
di mana?
Aku selalu beli dari sales
yang datang seminggu sekali.
Tanya!
Apa dia harus datang langsung?
Memangnya tidak bisa beli online?
Hah? Oh, itu...
Sepertinya aku pernah dengar,
tapi aku tidak tahu cara pakai internet.
Oh. Um...
Kakak benar-benar tidak tahu
cara pakai internet?
Episode 7  Kamu Harus Memaksimalkan Potensimu!!
Terima kasih sudah meluangkan waktu
di tengah kesibukan Kakak!
Kakak yakin kami
tidak mengganggu?
Tidak sama sekali. Kalian datang
saat pekerjaanku sedang sepi,
dan aku senang bisa membantu
tugas penelitian musim panas kalian.
Nairo memang selalu belajar.
Ya.
Benar! Aku suka mempelajari sesuatu!
Nenek Nairo mengirimkan ini
sebagai hadiah. Enak sekali!
Siput laut kecil. Teksturnya renyah,
tapi tetap lembut dan gurih!
Masuklah!
Halo, Pak Sumiyaki!
Halo, Bu Kinme. Senang bertemu Kau lagi.
Boleh tolong tunggu di sini
sebentar?
Tentu.
Maaf, anak-anak. Salesnya sudah datang,
jadi tunggu di sini dulu, ya?
Salesnya ada di sini?
Maaf! Terima kasih sudah menunggu.
Tidak apa-apa.
Aku bawakan katalog terbaru.
Terima kasih banyak.
Oh, plastik pembungkus
pakaianku sudah mau habis.
Bisa aku pesan lagi?
Tentu. Aku catat pesanan Anda.
Ngomong-ngomong, Bu Kinme pakai medsos
atau pesan teks untuk bisnis?
Hah? Medsos...?
Semacam iklan online.
Oh, begitu. On-line...?
Coba lihat ini.
PT Kamasu Sales
Ini akun Facenote perusahaan kami.
Kamasu
PT Kamasu Sales
Kami juga punya situs web dan
menyebarkan iklan lewat pesan teks.
Kami menyediakan barang berkualitas untuk pelanggan individu
maupun hotel, penginapan, dan restoran.
Silakan hubungi kami untuk grosir dan pesanan besar.
Kami merespons dengan cepat dan profesional.
Telepon
Kirim Pesan
Ikuti
Beranda  Postingan  Ulasan  Foto  Video  Komunitas
Info Dasar
Hmm.
Kategori
Toko Grosir / Pemasok
Alamat
______ 4-5-6, Atami, Prefektur Shizuoka
Tapi, apa aku benar-benar
membutuhkan hal seperti itu?
Oh, zaman sekarang Kau tidak akan
bisa bertahan tanpanya.
Koran Binatu Nasional
Kabar dari Industri Binatu
Koran bisnis juga penuh dengan
artikel yang membahas hal itu.
Sekarang, semua orang tahu cara terbaik
menarik pelanggan baru adalah lewat online.
Oh.
Kalau cuma mengandalkan
surat pos dan brosur,
jangkauan pelanggan Anda
akan sangat terbatas.
Um...
Selain pakaian, Kau juga mencuci barang dari
kulit dan kain jenis lain, kan?
Eh, iya.
Ngomong-ngomong, Kau baru saja
mencuci spanduk nelayan dan boneka, kan?
Kudengar pelanggan Kau sangat puas.
Y-Yah, aku berusaha melakukan yang terbaik.
Bu Kinme, sebagai usaha kecil,
Kau bisa memberikan sentuhan personal
dan merawat detail noda dengan sangat baik.
Ditambah lagi, kepribadian Kau sangat baik
dan paras Kau juga menawan!
Kau harus online agar orang-orang
lebih memperhatikan kelebihan itu
dan mulai memaksimalkan potensi Anda!
Aku rasa jika Kau lebih
memanfaatkan potensi tersebut,
Kau akan segera mendapatkan
lonjakan pelanggan baru!
Masalahnya, dari awal aku memang
tidak terlalu paham soal internet.
Aku tahu! Biar aku saja yang urus!
Hah? Nairo?
Aku dan teman-temanku
bisa bantu urus internetnya.
Apa?
Wah, pendukung kecil
yang sangat manis.
Aku Sumiyaki dari bagian sales.
Aku Katakuchi Nairo dari SD Kinomiya,
kelas tiga.
Aku teman sekelasnya, Mebaru Kiito.
Aku Kasago Tao.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Tapi, bantu bagaimana?
Kiito sangat paham soal internet,
jadi dia bisa bantu Kakak
bikin akun medsos.
Benar, kan?
Ya!
Dan aku akan memotret Kak Kinme
saat sedang bekerja keras,
sebagai fotografer khusus Kakak!
Hah?
Tapi aku tidak yakin apa boleh
merepotkan kalian sampai seperti itu.
Kenapa tidak? Kau mungkin akan
terkejut dengan hasilnya.
Lagi pula, anak sekolah bekerja sama
dengan pemilik binatu
terdengar seperti kolaborasi yang sangat unik!
Tidak butuh banyak persiapan untuk memulainya,
jadi kenapa tidak dicoba saja?
Hmm. Pesanan cucian memang
biasanya mulai sepi di waktu-waktu seperti ini.
Aku tidak tahu apa ini
akan memberikan banyak perubahan,
tapi mungkin aku akan mencobanya.
Ya!
Aku akan bicara dengan orang tua kalian,
dan kalau mereka setuju,
apa kalian mau meminjamkan
keahlian kalian untukku?
Tentu!
Oh, tapi tolong jangan sampai
wajahku terfoto, ya?
Dimengerti.
Serahkan saja pada Nairo!
Kinme Cleaning
Aku akan mulai memotret
Kakak yang sedang bekerja!
Baiklah! Aku serahkan padamu.
Oke, tanpa ragu.
Hah?
Aku sungguh tidak mau
wajahku terfoto.
Dimengerti! Maafkan aku.
Hei! Kurasa kita tidak butuh
foto seperti itu.
Foto candid adalah sebuah keharusan
mutlak di medsos!
Um, aku harus pergi
mengirim cucian sekarang,
jadi mungkin kita sudahi saja untuk hari ini.
Kirim cucian?! Sebaliknya, itu akan
jadi kesempatan foto yang sempurna!
Aku ikut!
Hah?!
Kami tunggu di sini, ya?
Aku punya ide bagus!
Tahan posisi itu, Kak Kinme!
Sempurna!
A-Apa hal semacam ini
benar-benar menarik perhatian?
Ya! Beginilah cara semua orang
di medsos melakukannya.
Dengan kastel di dalam bingkai, sempurna!
Pemandian Pria
Pemandian Wanita
Dukung kami tetap meriils anime melalui
https://huntersekai.fansub.my.id/
Hari ini                                           sedikit melelahkan.
Sekalinya Nairo                                 mengerjakan sesuatu,
dia tidak                                          bisa dihentikan.
Oh. Selamat malam!
Ketemu lagi!
Nairo?
Tetap di situ!
Aku ambil kamera dulu!
Hah? A-Aku tidak butuh difoto
saat sedang mandi!
Kinme Cleaning
Kelihatannya benar-benar profesional!
Untuk semua pakaian
dan aksesori berharga Anda
Kau bisa
mengandalkan Kinme.
Kinme Cleaning
Kiito hebat, kan?
Yah, Nairo dan Tao juga bekerja bagus
dalam mengedit foto dan teksnya.
Telepon
Kirim Pesan
Ikuti
Hmm? Apa ini?
Beranda  Postingan  Ulasan  Foto  Video  Komunitas
Cuplikan kehidupan sehari-hari Kakak.
Itu sangat penting, lho.
Ya.
Apa ini aku yang sedang membersihkan noda?
Ini Kak Kinme, pemilik Kinme Cleaning, yang sedang mengatasi
noda di pakaian pelanggan! Beliau bekerja dengan sangat hati-hati,
mengoleskan berbagai deterjen untuk menghilangkan noda dengan aman.
Tentu saja!
Komentar
Suka
Bagikan
Fotonya bagus sekali. Aku kagum!
Jadi, apa ini artinya sudah selesai,
dan tidak ada yang perlu dilakukan lagi?
Belum, ini baru permulaan.
Pertama, kita butuh lebih banyak pengikut.
Pengikut?
Di sini. Ini seperti jumlah
penggemar yang Kakak miliki.
Kalau jumlahnya bertambah, berarti makin
banyak orang yang melihat akun Kakak.
Tulis Komentar
Komunitas
0 Orang Menyukai Halaman Ini
0 Orang Mengikuti Halaman Ini
Info Dasar
Lihat Semua
Alamat
______ 1-2-3, Atami, Prefektur Shizuoka
Kategori
Binatu
Penilaian
Lihat Semua
belum ada ulasan
Ulasan: 0
Kirim Pesan
Lihat Semua
Tapi, sekarang jumlahnya masih nol.
Semoga kita segera dapat lebih banyak.
Kami akan terus memperbarui halamannya secara rutin.
Benar, kan?
Ya.
Terima kasih banyak. Tapi jangan
habiskan terlalu banyak waktu untuk ini, ya?
Oke!
Um, Pak Aji?
Hmm? Ada apa?
Aku minta tolong dibuatkan akun medsos
untuk toko ini beberapa hari yang lalu.
Maukah Kau melihatnya
kalau ada waktu?
Apaan tuh?
Macam acara TV, ya?
Ah, bukan begitu. Um...
Aku sendiri tidak bisa menjelaskannya dengan baik.
Bagaimana kalau kamu tanya
lagi kalau sudah bisa menjelaskannya?
Benar juga.
Lagi pula, pelangganku di sini
kebanyakan sudah tua.
Komunitas
8 Orang Menyukai Halaman Ini
7 Orang Mengikuti Halaman Ini
Pengikut Kakak masih
belum terlalu banyak.
Yang mengikuti cuma
sales itu dan kenalannya.
Yah, mungkin memang begitu jalannya.
Kukira pengikutnya bakal lebih banyak sekarang.
Oh, tidak apa-apa. Tidak perlu terburu-buru.
Lagipula, pekerjaan melayani pelanggan
memang tidak pernah mudah.
Cobalah untuk tidak terlalu memikirkannya.
Ada paket!
Oh! Baik!
Paket?
Sesuatu untuk toko
dari prefektur lain?
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
"Untuk Bu Kinme dari Kinme Cleaning,
Aku mengirimkan ini setelah melihat
halaman Facenote Anda.
Tidak ada penatu lain yang mau menerimanya.
Apa Kau bisa mengatasinya?"
Hah?
Apa?
Wah, jadi kamu buat halaman Facenote?
Iya. Apa kamu punya Face...
Um, apa kamu juga punya?
Nggak, terlalu repot buatku.
Aku lebih suka kehidupan sosialku simpel.
Tapi dengan kesibukanmu, apa kamu
punya waktu untuk memperbaruinya?
Iya, begitulah...
Aku belum terlalu mengerti
tentang media... sosial,
jadi ada beberapa siswi dari
lingkungan sekitar yang membantuku.
Siswi dari lingkungan sekitar?
Siapa ya kira-kira?
Hah?
Lupakan saja.
Jadi, apa sudah ada hasilnya?
Iya, ada. Seseorang sudah mengirimiku
barang untuk dicuci dari kota lain.
Apa? Bagus dong!
Hanya saja, aku sama sekali tak menyangkanya,
jadi ini semacam kejutan.
Yang ini kondisinya
masih bisa kutangani,
tapi aku takut akan ada permintaan
yang di luar kemampuanku.
Ya, aku bisa mengerti.
Kalau orang tiba-tiba mengirimkan barang
dan protes saat kamu menolaknya,
itu pasti nggak menyenangkan.
Kamu benar.
Tapi akhir-akhir ini aku sering mengecek
rekomendasi online.
Terutama untuk dokter dan dokter gigi.
Rekomendasi...
Kamu nggak bisa selalu berharap dari mulut ke mulut
itu akurat, sih.
Terutama untuk ulasan restoran.
Apa kamu... memperhatikan hal-hal itu?
Hei, jangan khawatir.
Bahkan kalau di luar sana ada penatu
dengan reputasi yang lebih baik,
aku akan tetap datang padamu.
Terima kasih banyak.
Tapi kalau kamu mulai sibuk
dengan pesanan online,
mungkin kamu nggak perlu lagi mencuci barang
untuk kami warga lokal.
T-Tidak, tentu saja nggak akan begitu!
Aku cuma bercanda!
Sampai jumpa!
Terima kasih banyak.
Rekomendasi, ya?
Kinme-oneesan!
Hah? Nairo-chan?
Akunmu...
l-lagi viral banget sekarang!
Apa?
Komunitas
2.402 Orang Menyukai Halaman Ini
2.366 Orang Mengikuti Halaman Ini
Coba lihat ini!
Hah?
Dua ribu?!
B-Bagaimana bisa sebanyak ini?
Sepertinya ini berawal dari
orang yang sebelumnya.
Orang yang sebelumnya?
Topi ini menyimpan banyak kenangan bagiku.
Kondisinya sangat kotor sampai penatu lain
enggan menyentuhnya, tapi kemudian aku memutuskan
mencoba peruntunganku pada toko yang kutemukan
di Facenote. Jujur saja aku sudah menyerah,
tapi lihatlah sekarang.
Pekerjaan ini dilakukan oleh toko
independen di Atami bernama Kinme Cleaning.
Aku sangat senang mereka bisa mencucinya!
OMU RAOO  Wah! Kelihatan seperti baru!
ra1112 Aku punya kardigan yang kusimpan
di lemari karena nodanya
sangat parah. Apa Kinme Cleaning ini
menerima pesanan online? Mungkin aku
harus mencobanya juga.
2759 Suka
Ah! Itu topi yang waktu itu!
Wanita ini sebenarnya adalah influencer terkenal!
Namanya Maleko.
Influencer?
Semacam selebritas internet
yang banyak diikuti orang-orang.
Topi ini menyimpan banyak kenangan bagiku.
Kondisinya sangat kotor sampai penatu lain
enggan menyentuhnya, tapi kemudian aku memutuskan
mencoba peruntunganku pada toko yang kutemukan
di Facenote. Jujur saja aku sudah menyerah,
tapi lihatlah sekarang.
Pekerjaan ini dilakukan oleh toko
independen di Atami bernama Kinme Cleaning.
Aku sangat senang mereka bisa mencucinya!
Saat wanita ini merekomendasikan tokomu,
kamu mendapat banyak pengikut baru!
Halo, dengan Kinme Cleaning.
Iya. Jadi bukan penjemputan, tapi dikirim lewat pos?
Apa? Dari Hokkaido?!
Apa ini semua pesanan?
Aku harus mengecek semua isinya
dan menghubungi kembali pemiliknya.
Halo, dengan Kinme Cleaning.
Apa?! Kau ingin mengirim barang dari Saga?
Maaf aku sangat terlambat hari ini.
Jangan khawatir, Nak.
Kapan pun tidak masalah buatku.
Sudah kubilang, bro, bidadari itu nyata.
Ya, terserah deh.
Nggak mungkin, bro.
Oh! Kinme-san!
Selamat sore, Moruda-kun.
Oh, apa itu dia?
Wah.
Benar, kan? Sudah kubilang dia cantik!
Hah?
Tapi wah, Kinme-san!
Kamu benar-benar mencuci topi Maleko!
Hah? Dari mana kamu tahu soal itu?
Aku sudah cukup lama mengikuti Maleko.
Dia bidadari.
Ya.
Aku percaya sekarang.
Tapi maksudku, aku bahkan nggak tahu
kamu punya Facenote.
Ya.
Eh, iya.
Aku juga baru saja mengikutimu!
Dia benar-benar nyata. Gila!
Hei, kalian! Jangan berani-berani pamer
di Facenote kalau kalian bertemu Kinme-san!
Internet itu luar biasa.
Tapi nggak apa-apa kalau kalian bilang bertemu
kakak perempuanku yang sebenarnya.
Ngomong apa sih kamu?
Aku sangat minta maaf, tapi pesanan aku sedang menumpuk
sekarang, jadi mungkin butuh waktu tambahan.
Iya, satu atau dua hari akan sulit.
Aku sangat minta maaf.
Halo, dengan Kinme Cleaning.
Apa? Penjemputan di Yokohama?
Aku sangat minta maaf, tapi aku harus menolaknya.
Iya. Mohon terima permintaan maaf saya.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Ada beberapa paket untuk Anda.
Banyak sekali hari ini.
Hah?!
Lowongan
Pikiran Yadoya
Punggungku sakit begitu
aku bangun pagi ini.
Aku tak bisa bergerak selama 30 menit.
Jalanan ini punya lebih banyak
toko trendi sekarang daripada sebelumnya.
Banyak, apa ya istilahnya, renovasi?
Mungkin aku harus ikut berubah juga.
Kyusho-kun...
Hah?
K-Kinme-san!
Untung aku bisa mengejarmu!
Aku melihatmu di toko,
tapi kamu berbalik dan pergi.
Hah? Oh... iya.
Moruda sudah memberitahuku, tapi kamu
terlihat lebih sibuk dari yang kuduga.
Jadi kupikir ini bisa ditunda.
Tidak, tidak bisa!
Hah?
Itu tidak bisa ditunda.
Karena...
kamu sudah memintanya dari cukup lama,
jadi tasmu yang jadi prioritas.
Kinme-san.
Ya?
Apa kamu memang sengaja tetap pakai celemek
saat meninggalkan toko?
Eh...
Nggak! Aku bahkan tak menyadarinya!
Tapi aku buru-buru banget tadi...
Baiklah kalau begitu. Tolong urus tasku.
Tentu!
Serahkan saja pada Kinme!
Wah, lihat itu! Sesuai dugaanku.
Dia sangat populer!
Syukurlah aku menyarankannya untuk mencoba itu.
Tapi kalau dia memanfaatkan asetnya lebih jauh lagi,
dia akan benar-benar bersinar!
Episode 8  Itu Terlalu Mengesankan
Selanjutnya adalah "Itu Terlalu Mengesankan."