Episode 8     Tadi Itu Benar-benar Hebat
Pemandian Besar
Lonjakan pesanan daring langsung surut
setelah seminggu berlalu.
Apa itu cuma
tren sesaat, ya?
Dingin banget! Dan manis.
Ruang tunggunya juga luas!
Sesekali mencoba pemandian umum
lain memang seru.
Ma-Maaf, Aku terlambat.
Kan sudah dibilang kita harus
survei lokasi pagi-pagi sekali.
Besok pagi kita sudah
harus sampai di Shikoku.
I-Itu kesalahanku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tempatnya segera tutup, jadi
mohon tunggu sebentar lagi.
Koordinator kota sebelumnya
jauh lebih andal.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Apa waktunya akan cukup?
Yah, harus dicukup-cukupkan.
Airnya segar sekali!
Terima kasih banyak.
Hei! Kopinya tumpah ke bajuku!
Ma-Maaf! Aku melamun.
Akan segera dilap.
Anu, jangan dilap!
Eh?
Aku ambilkan sesuatu dulu.
Tolong tunggu sebentar.
Siapa itu tadi?
Kalau kopi tumpah, jangan panik.
Basahi tisu dengan air sabun,
setelah noda dibasahi,
letakkan handuk atau sapu tangan
di bawah noda,
lalu tekan dari atas dengan tisu
kering untuk menyerap cairannya.
Nodanya pasti akan hilang.
Kalau panik dan malah digosok,
nodanya akan membekas, jadi hati-hati.
I-Iya.
Nah. bajumu sudah aman sekarang.
Te-Terima kasih banyak.
E-Etto...
Aku pengelola laundry di dekat sini.
Namaku Kinme.
Sudah biasa menangani hal seperti ini.
I-Itu tadi luar biasa sekali!
Aku juga ingin bisa sigap
seperti itu.
E-Etto...
Aku lupa memperkenalkan diri.
Aku bekerja di balai kota
di Bagian Ekonomi Pariwisata.
Nama Hatusayu Uka.
Balai Kota Atami
Bagian Ekonomi Pariwisata,
Departemen Pariwisata dan Konstruksi
Kantor Promosi Pariwisata
Koordinasi dan Bantuan Lokasi
Hatsuayu Uka
1-1 Chuo-cho, Atami, Shizuoka
Koordinator lokasi?
Benar.
Aku memberi info soal
fasilitas lokasi untuk TV dan film,
serta membantu koordinasi syuting.
Katanya sudah boleh masuk, ayo cepat.
I-Iya.
Terima kasih banyak. Permisi.
Bekerja sampai selarut ini?
Tugas yang berat, ya.
Iya. Aku bisa mengurus bahan ini.
Benarkah? Syukurlah!
Kau kupercayakan untuk ini.
Tentu!
Andalkan saja Kinme!
Kamu memang selalu bisa diandalkan.
Toko Suvenir
Toko Ikan Kering Atsuei
Penjualan Langsung Ikan Kering Atsuei
Toko Hadiah dan Suvenir Atsuei
Oh, benar. Aku sudah pernah ke pemandian itu.
Agak jauh, tapi sangat bagus.
Begitukah? Kapan-kapan
kuajak Nairo ke sana.
Iya! Aku pamit dulu.
Ah!
Ada yang bisa aku bantu,
Hatsuayu-san?
Ter...
Terima kasih banyak soal kemarin.
Maaf, aku hanya ingin melihat
cara Kinme melayani pelanggan.
Aku payah dalam
berkomunikasi dengan orang lain.
Awalnya mengira kerja di balai kota
bisa di balik meja saja,
Balai Kota Atami
Bagian Ekonomi Pariwisata,
Departemen Pariwisata dan Konstruksi
Kantor Promosi Pariwisata
Koordinasi dan Bantuan Lokasi
Hatsuayu Uka
tapi malah jadi koordinator lokasi
di Bagian Ekonomi Pariwisata.
Pekerjaan ini butuh kesigapan
dan komunikasi yang hebat.
Minta izin dari hotel
untuk syuting itu.
Bisa urus makan siang kru?
Kami ingin mengubah
penginapan aktornya.
Tolong urus izin penggunaan jalan itu.
Tahu tempat makan hidden gem gak?
Kami sedang cari restoran
untuk acara masak.
Tolong kenalin dengan figuran lokal, dong.
Aku selalu stres soal itu,
tapi saat melihat Kinme beraksi
dengan komunikasi yang luwes...
Aku ingin tanya,
apa rahasianya agar mahir
dalam urusan melayani klien?
Rahasianya?
Kalau tidak keberatan, bagaimana kalau
ikut ke pemandian umum malam ini?
Eh?
Buka Pukul 14.00 - 21.00
Pemandian Air Panas
Depan Stasiun Atami
Depan Stasiun
Dah, Kinme-san. Duluan.
Ah, selamat malam!
Selamat petang, Kinme-san!
Hari ini panas sekali!
Badan rasanya lemas.
Selamat petang.
Aku juga keringatan seharian.
Apa Kinme-san sering
ke pemandian umum?
Benar. Hampir setiap malam.
Tempat langgananku di sini
dan satu tempat lagi,
namanya Pemandian Yamada.
Terakhir aku ke pemandian umum saat masih Tk...
Tapi aku ke pemandian umum saat mengantar
orang syuting.
Kalau sudah biasa berkunjung,
Kamu akan mengenali orang-orangnya,
dan terbiasa menyapa
maupun berbincang.
Begitu, ya.
Ini mata air panas
langsung dari sumbernya.
Mohon jangan tutup
aliran air sepenuhnya.
Lihat, ubannya nambah lagi!
Mama terlalu khawatir.
Benar juga.
Oh ya, Yut-chan sedang hamil anak kedua!
Masa?
Iya! Tadi saat menjemput putriku...
Ramai sekali dan obrolannya sampai terdengar,
tapi entah kenapa,
rasanya menenangkan.
Benarkah? Syukurlah kalau suka!
Sebenarnya, aku rasa
tidak ada rahasia khusus.
Eh?
Memang butuh keahlian untuk mencuci,
tapi entahlah,
aku melakukannya karena senang
melihat pelanggan puas.
Mungkin lebih tepatnya, aku sangat suka
kota ini dan orang-orangnya.
Suka kotanya... ingin pelanggan puas...
Agak sulit diungkapkan dengan kata-kata,
tapi itulah arti pekerjaan
ini bagiku.
Aku mengerti.
Kamu pingsan!
Tapi ini sangat berharga.
Tunggu...
Hatsuayu-san!
Ayo cepat keluar!
Kemarin seru, ya.
Aku akan mulai pergi
ke pemandian umum tiap hari
untuk melatih kemampuan sosial.
Semangat buat dia, deh.
Wah! Sedang ada syuting?
Nah, oke!
Senang bisa membantu.
Sampai jumpa di pemandian!
Wah, aku belum pernah
lihat kota dari sini.
Halo, ini Laundry Kinme.
Kinme-san, maukah
menjadi model pemotretan?
Eh?
Bagian Ekonomi Pariwisata
Kantor Promosi Pariwisata / Kantor Pengembangan Industri
Kantor Strategi Promosi Media
Kantor Pertanian, Kehutanan dan Perikanan / Komite Pertanian
Koran lokal menerbitkan buletin,
dan akan membuat artikel soal
"Wisata Sehari Gadis-Gadis."
Pihak koran mencari wanita pekerja lokal
untuk dijadikan model.
untuk pemotretan.
Aku mengerti.
Jadi, salah satunya adalah aku,
tapi mereka butuh satu orang lagi.
Jadi,
aku ingin mengajakmu.
Eh? Aku?
Tapi aku sama sekali
tidak bisa jadi model
Maaf mendadak, tapi...
Ada honornya kok,
dan mereka akan memasang iklan
laundry Kinme secara gratis.
Musim gugur tiba...
Publikasi...
Iklan...
Gratis...
E-Etto... aku jelaskan
jadwal hari ini, ya?
Baiklah.
Fotografer sudah pergi duluan
untuk memotret pemandangan.
Kita akan menyusul mereka,
lalu memotret di sekitar pintu masuk
pulau dan area restoran.
Setelah itu, kita ke resor
untuk berfoto di kafe
dan taman bermain.
Lalu kembali naik feri terakhir.
Begitu rencananya.
Aku mengerti.
Ternyata pulaunya dekat, ya?
Iya! Hanya 23 menit saja,
pulau terdekat dari wilayah
metropolitan Tokyo.
Kamu sangat tahu banyak hal.
sEh? Kan aku orang sini.
Oh, kita sudah sampai.
Selamat datang di Hatsushima
Maaf sudah menunggu.
Mohon kerja samanya.
Ayo kita ambil foto
saat kalian baru sampai.
Bawakan suasana "wisata santai
gadis-gadis," ya?
Oh, helmnya dilepas saja.
Selamat datang di Hatsushima
Mantap. Posenya juga bagus!
Eh? Kinme-san,
sepertinya sudah terbiasa.
Ah, akhir-akhir ini
aku sering latihan
bersama anak SD.
Eh?
Lanjut ke area
restoran sekarang, ya.
Kalian belum makan siang, 'kan?
Eh?
Makan Siang
A-Apa kami boleh makan ini?
Tentu saja!
Kami berdua akan makan nanti.
Berkilau! Semuanya berkilauan!
Padahal aku orang lokal,
tapi jarang makan mewah begini!
Iya.
Kami makan, ya.
Nikmati makannya, ya?
Ah! Sashiminya sangat segar!
Teksturnya kenyal dan
rasa lautnya terasa sekali!
Enak sekali!
Sudah lama aku tidak
makan enak begini!
Memangnya biasanya Hatsuayu-san makan apa?
Aku harus pakai ini? Tadi tidak dibilang!
Maaf, Kinme-san.
Takutnya bakal ditolak jika diberitahu.
Duh.
Posturmu bagus sekali!
Ayo lanjut pemotretannya.
Mo...
Dukung kami tetap meriils anime melalui
https://huntersekai.fansub.my.id/
Mohon kerja samanya.
Ada adegan mandi, ya.
Mohon maaf.
Oh! Begitu saja!
Ekspresi yang manis.
Selesai! Terima kasih kalian berdua.
Sudah selesai.
Eh?
Supermarket Hatsushima
Eh? Kinme-san ke mana lagi?
Tadi ada di sini.
Sebentar lagi kapal terakhir berangkat, loh.
Aku cari dulu.
Penginapan
Kiki
Dia ke mana, ya?
Oh, itu dia!
Eh?
Oh, Hatsuayu-san.
A-Anu, kapalnya segera berangkat!
Oh, maaf!
Maaf, gara-gara aku, kamu harus ikuit berlari juga!
Tidak apa-apa!
Kita akan keburu, 'kan?
Selamat datang di Hatsushima
Iya! Harus keburu.
Itu mereka!
Hei!
Ah, aku lupa beli oleh-oleh.
Kukira aku punya banyak waktu luang.
Anu, Kinme-san?
Iya?
Anu, apa kamu pernah
ke Hatsushima sebelumnya?
Eh?
Maaf kalau aku salah,
tapi tadi Kinme tampak
seperti sedang bernostalgia.
Aku juga tidak tahu.
Eh?
Aku tidak ingat apa pun
sebelum dua tahun lalu.
Hari ini menyenangkan.
Iya! Meski ini pekerjaanku, sih.
Aku sangat menikmatinya.
Tapi kebetulan hari ini aku libur,
jadi waktunya pas sekali.
Terima kasih sudah mengajak!
Sama-sama. Maaf mengganggu hari liburmu.
Aku juga bingung harus melakukan
apa di hari libur.
Kadang malah tidak melakukan apa pun.
Jika sedang luang, silakan hubungi aku kapan saja.
Eh? Boleh, nih?
Tentu saja! Aku punya banyak saran.
Lagipula...
Aku kan, kerja di bagian pariwisata.
Aku menantikannya!
Bisa ikut menemani kalau mau.
Pasti bakal lebih menyenangkan!
Episode 9      Mati Listrik
Berikutnya, "Mati Lampu".