fu, to ki ga tsuku
Ku terhenyak
Oleh aroma angin
kaze kaoru
風
薫
る
Pemandangan pagi hari
asa no kehai
朝
の
気
配
ah, to omoidasu
Ah, teringat kembali
machinami to saido no naka de
Dengan rona kota
Ah, sewashinaku
Ah, tanpa henti
tsuzuite iku chiisana sekai wa
Dunia kecil ini bergulir
yawarakakute
Begitu lembut
yosokou funou desu
Tiada terduga
ah, yuruyaka ni
Ah, perlahan
koborete iku
Melimpah ruah
Bila kenangan terpatri lembut
omoide wo sotto todometara
kawarai tsuzukete iku hibi ni
Pada masa yang kian bersalin
mune hazumasete
胸
弾
ま
せて
Mendebarkan dadaku
furete furete mireba
Sentuhlah, sentuh dan lihatlah
kokoro wa azayaka na toumei de
Hati bening nan cerlang
yogoreta bun dake iro tsuite
Terwarnai noda kehidupan
hora, itooshiku naru deshou
Lihatlah, kian memikat sukma
kurete, kureru taiyou ga
Surya senja yang memberi
yosete wa kaesu nichijou ga
Keseharian pasang surut
hora, mata sekai wo sosoide iku
Lihat, semesta kembali tercurah
mirai e mukau asa
Pagi menyongsong masa depan
kirei desu ne
Sungguh nampak elok
Episode 9   Mati Listrik
Awas Jamur Musim Gugur
Banyak laporan
kerusakan akibat jamur karena
kurangnya sinar matahari
tahun ini!
Jamur mulai tumbuh
saat suhu 20-30°C
dan kelembapan sekitar 70%.
Sebaiknya biarkan
pintu lemari terbuka
sebelum bepergian!!
Kami siap membersihkan
pakaian berjamur
kamu di sini.
Trip
Santai
Satu Hari
Liburan Perempuan ke
Resor Mewah di Hatsushima
Kolam tepi laut resor yang luas ini cuma buka di musim panas,
menawarkan pemandangan laut yang spektakuler untuk bersantai!
Meski Hatsushima tak punya pantai berpasir, kolam ini seru untuk
keluarga dan aman untuk berenang sambil menikmati suasana laut.
Kolam ini pakai air laut asli.
Cari pohon ceri yang besar!
...ini adalah
usaha
miliknya.
Selain
pakaian, kami juga
membersihkan tas, topi,
boneka, dan...
Hujannya makin deras.
Di berita memang dibilang bakal
makin parah malam ini sampai besok.
Kayaknya aku batal
ke pemandian umum hari ini.
Struk Toko
Pelanggan
Ishimochi Kashimi
Sama
Selesai pada
Kinme
Dia belum datang mengambilnya.
Padahal libur musim panas
tinggal dua hari.
Mungkin dia kelupaan.
Kalian basah kuyup!
Maaf, Kinme-san.
Boleh kami berteduh di sini?
Tentu saja! Silakan masuk.
Tadi kami ngerjain PR di perpustakaan,
dan pas keluar,
tiba-tiba hujan deras.
Sebaiknya tidak keluyuran hari ini.
Aku lagi bersihkan noda sekarang,
jadi aku harus lanjut kerja.
Silakan diam di sini dan keringkan badan.
Iya!
Ya. Terima kasih.
Kinme-san selalu kelihatan sibuk.
Kolam tepi laut resor yang luas ini cuma
buka di musim panas, menawarkan
pemandangan laut yang spektakuler
untuk bersantai!
Meski Hatsushima tak punya
pantai berpasir, kolam ini seru untuk
keluarga dan aman untuk berenang
sambil menikmati suasana laut.
Kolam ini pakai air laut asli.
Wah! Apa ini? Ada Kinme-san!
Oh, Hatsushima?
Irinya! Kamu ke sana buat liburan?
Wah, jadi nostalgia. Kita ke sana
pas karya wisata SD, kan?
Ya, aku ingat.
Etto... Aku ke sana bukan buat liburan.
Waktu karya wisata ke sana,
pas kita memancing di pemecah gelombang...
Wah!
Kyu-kun dapat ikan pari
dan semua orang heboh!
Itu ikan pari!
Ikan pari!
Hore! Hore!
Moruda iseng
mengganggunya, terus,
dia hampir tersengat!
Ya, aku ingat. Ekor ikan pari
punya duri beracun yang bahaya.
Wah, kenangan yang seru.
Iya. Jadi ini kunjungan pertamamu
ke Hatsushima, Kinme-san?
Ya, mungkin.
Hmm? Oh!
Makasih handuknya, Kinme-san.
Hah?
Hujannya sudah reda sedikit,
aku mendingan pulang sekarang.
Oh? Tak perlu buru-buru.
Sebenarnya, ini giliranku
masak makan malam.
Kamu masih bisa di sini, Kyu-kun.
Oke, sampai jumpa semester depan!
Oh, dia sudah pergi.
Kurasa aku harus pulang juga.
Tunggu sebentar, Kyusho-kun.
Biar kuambilkan tasmu.
Oh, iya.
Aku benar-benar lupa.
Sudah kuduga. Tunggu di situ.
Pembersihan nodanya hampir selesai.
Ternyata ingatannya bagus juga.
Kolam ini pakai
air laut asli.
Mati listrik?
Tunggu, bukannya kamu tadi
sedang menyalakan mesin cuci dan pengering?
Ya, keduanya berhenti di tengah jalan.
Eh?
Terus bagaimana?
Bukankah itu buruk untuk pakaiannya?
Aku takkan melakukan apa-apa.
Eh?
Dalam situasi seperti ini,
panik dan mengeluarkan semua
yang sedang dicuci dan dikeringkan
justru lebih berisiko bagi pakaiannya.
Aku akan menunggu, dan setelah listrik
menyala, aku akan mengulang semuanya.
Masuk akal.
Tapi masalahnya, berapa lama
listriknya akan mati?
Semoga saja menyala
sebelum toko tutup.
Oh! Aku mau memberikan
tasmu. Biar kuambil.
Ini dia.
Terima kasih.
T-Tolong jaga baik-baik, ya?
Ah, iya.
Oh, ini. Aku pinjamkan payung.
Anu...
Hah?
Mungkin aku bakal di sini lebih lama.
Ya, maksudku, kau sepertinya takut...
Petir.
Aku tak masalah sama sekali!
K-Kalau cuma bunyi bentar...
Ya. Tepat sekali.
T-Tapi setidaknya tak
menakutkan seperti hantu!
Hah? Dia takut hantu juga?
Hujannya makin deras lagi.
K-Kalau begitu, kamu
bisa tinggal lebih lama.
Tutup Hari Ini
Hmm. Listriknya belum nyala juga,
dan hari sudah mulai gelap.
Pesan
Di sana
mati listrik?
Ibu
Di sini
sudah nyala
Ibu butuh aku pulang sekarang?
Sepertinya hanya daerah ini
yang masih mati listrik.
Di sana
mati listrik?
Di sini
sudah nyala
Ibu butuh aku pulang sekarang?
Ibu
Aman!
Sepertinya Ibu bisa urus
penginapannya sendiri.
Benarkah?
Wah! Dekat sekali!
Hah? Apa? Suara apa itu?
Sambaran petir itu mungkin
merubuhkan sesuatu di belakang.
Eh?
Akan kucek pintu belakang!
Ya...
Terima kasih sudah meminjamkan baju ganti.
Sama-sama.
Cuma itu baju ukuranmu
yang kupunya di sini.
Aku beli jaket itu untuk
latihan membersihkan noda.
Ini tak masalah buatku.
Terima kasih banyak.
Hanya ini yang ada, tapi mau
makan dulu sebelum pulang?
Eh?
Terima kasih, tapi aku tak enak merepotkan.
Oh, sama sekali tak merepotkan.
Anggap saja ucapan terima kasih karena
sudah menegakkan mesin cuci kembali.
Tapi aku sungguh terbantu.
Terima kasih.
Aku tak bisa melakukan apa-apa
kalau sendirian.
Tidak apa-apa.
Enak! Ikan kering ini...
Rasanya sama dengan ikan
yang kami sajikan di penginapan.
Begitu, ya.
Itu dari toko di dekat pantai,
Toko Oleh-Oleh
Toko Ikan Kering Atsuei
Toko Ikan Kering Atsuei.
Pertama kali aku mencicipinya,
aku sangat takjub.
Ini dia. Silakan.
Apa? Tapi aku masih
sedang bekerja sekarang.
Dia pakai kacamata.
Ibu
Katanya
peringatan aktif
sampai matahari terbit
Ibu
Terus makan malammu bagaimana
Pesan
Ibu
Edit
Katanya
peringatan aktif
sampai matahari terbit
Terus makan malammu bagaimana
Kinme-san buatkan
aku makan malam
Ibu
Nanti aku telepon
Hah? Telepon?
Halo?
Ya.
Ya, kami baik-baik saja.
Dan di sana?
Syukurlah kalau begitu.
Hah? Ibu mau bicara dengan Kinme-san?
Ibu bilang mau bicara.
Hah? Denganku?
Halo, Ishimochi-san? Selamat malam.
Eh... Tidak, tak merepotkan.
Sama sekali tidak. Justru,
aku yang harus minta maaf.
Hah? Oh, begitu.
Maafkan aku ya, Kinme-san.
Biar aku jemput Kyu pakai mobil.
Tapi mungkin agak telat.
Itu terlalu bahaya, Ishimochi-san.
Jangan keluar rumah,
meskipun naik mobil.
Hujan dan anginnya sangat kencang,
dan kita tak tahu kapan akan berhenti.
Aku tahu, tapi cepat atau lambat
aku harus menjemputnya.
Kalau begitu, mungkin aku
biarkan Kyusho-kun menginap di sini saja.
Eh?
Tidak apa-apa kok!
Tolong jangan khawatir.
Baiklah. Selamat malam.
Uh, aku rasa tak seharusnya...
Tak apa! Jangan khawatir.
Ini.
Tak apa-apa! Tak perlu cemas.
Akan kusiapkan agar kita bisa
tidur di kamar terpisah.
Lagipula, ruang penyimpanan
di lantai dua sedang kosong.
I-Iya.
Tapi kau sudah banyak repot...
Semuanya beres. Anggap saja
kita saling membantu, jadi tak apa.
Aku tak bisa bergantung pada Kyusho-kun terus.
Aku harus tunjukkan kalau aku juga bisa diandalkan!
Tapi kenapa listriknya
belum nyala juga ya?
Sudah lumayan lama.
Aku merasa tak tenang membiarkan
cucian itu tak selesai semalaman.
Bagaimana ini? Cuci pakai tangan saja?
Akhirnya nyala juga.
Kyusho-kun...
Ya?
Maaf, tapi aku harus
segera lanjut kerja!
Hah?
Silakan bersantai
dan anggap rumah sendiri.
Kinme-san memang rajin.
Mulai
Jeda
Ini di sini...
dan ini di sini.
Sudah beres semua.
Iya.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Sama-sama.
Pancurannya sudah bisa dipakai,
silakan mandi dulu.
Biar aku bisa siapkan
futon untukmu.
Ah, terima kasih.
Aku harus mengecek
halaman belakang besok.
Eh?
Pohon itu tumbang menembus
atap teras.
Ah, aku sudah selesai, giliranmu.
Kinme-san?
Eh?
Kyusho-kun...
Aku benar-benar minta maaf!
Anu, kamu tak keberatan tidur sekamar sama aku?
Tadi bilang ada kamar kosong?
Karena cuciannya sudah selesai,
aku pakai kamarnya untuk jemur pakaian.
Aku benar-benar minta maaf!
Kalau kamu tidak mau,
aku bisa tidur di lorong.
Tidak, aku tak bisa... membiarkanmu begitu...
Kalau kau tak keberatan, aku juga tidak...
Terima kasih!
Astaga.
Kalau begitu aku mau mandi juga.
Penerjemah: Hunter No Sekai
Download di:
https://huntersekai.fansub.my.id/
Oh ya, terakhir kali aku di kamar ini
adalah saat hari itu terjadi.
Maaf. Apa aku membangunkanmu?
Tidak apa-apa. Aku belum tidur.
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam.
Masih terdengar suara gemuruh
di kejauhan.
Sepertinya begitu.
Tapi kalau sejauh itu,
sepertinya aku takkan takut.
Tadi saat mandi,
aku memikirkan apa yang
membuatku begitu takut pada petir.
Kira-kira apa penyebabnya.
Sebenarnya, aku tak tahu pasti apakah aku
pernah ke Hatsushima atau tidak.
Orang yang pergi bersamaku bilang
sepertinya aku tenggelam dalam ingatan di sana.
Terkadang ingatan yang belum lama,
ingatan dari dua tahun terakhir,
tiba-tiba menghilang begitu saja.
Rasanya seperti ada seseorang yang bukan aku
melakukan hal-hal yang tak kusadari
saat aku lengah.
Tapi sepertinya tak ada
yang bisa kulakukan.
Kalau kau sampai melupakan
aku, Kuriru, dan Moruda,
mungkin akan...
Terima kasih! Maaf sudah merepotkan.
Tidak apa-apa! Dia justru banyak
membantuku di toko.
Kyu bisa membantu juga?
Tentu saja!
Kyusho-kun, terima kasih atas bantuanmu.
Wah, Kyu! Kerja bagus.
Hebat juga kamu!
Ah!
Kyusho-kun! Tasmu, tasmu!
Episode 10  Tantangan Kelas Atas!
Selanjutnya "Tantangan Kelas Atas!"