HUNTER NO SEKAI
Shinobi no Ittoki #01
SMP Tiga Iga
Pak guru, Ittoki-kun ketiduran!
Aku tidak tidur!
Sebentar lagi ujian, loh, malah tambah malas.
Tidak, tadi aku lihat sesuatu di luar jendela ....
Kalau begitu, Sakuraba Ittoki-kun.
Kalau kau tidak ketiduran,
pasti bisa menjawab soal ini, 'kan?
Harusnya disalahin, dong.
Lah? Bapak yang suruh aku jawab,
kok malah ngelunjak?
Ittoki, kau mau ikut karaoke hari ini, 'kan?
Aku mau!
Tapi aku ada kursus hari ini,
jadi batal, deh.
Maaf.
Susah banget buat seru-seruan.
Terus kapan kau punya waktu?
Setiap hari kursus terus.
Aku juga ingin main bareng kalian, tahu!
Mengertilah perasaanku.
Oh ya, kau sudah kursus dari dulu,
sekarang berapa banyak daftar kursusmu?
Les belajar 6 kali seminggu,
kursus senam 3 kali seminggu ....
Dan masih ada renang dan judo.
Aku sudah berhenti kursus merangkai bunga dan menari.
Ah, anak sultan pamer, deh.
Bukan.
Aku hanya putra dari manajer swalayan swasta,
bukan keluarga sultan.
Kau memang tak punya aura artis, ya.
Jadi, hari ini yang apa?
Senam dan les belajar.
Apa salahnya bikin kenangan indah
di tahun terakhir SMP, 'kan?
Terakhir, ya?
Iya.
Aku ikut!
Aku tidak bisa.
Kousetsu.
Apa?
Aku jadi kepikiran terus sama jarak kita ini.
Tidak apa-apa, kita juga tak perlu berjalan bersama.
Jutek banget.
Aku hanya mengawasimu agar tidak bolos,
jangan hiraukan aku.
Sulit buat tidak menghiraukannya, tahu.
Aku juga tidak mau melakukan ini kalau bukan
Ibumu yang memintanya.
Kan kau bisa menolak
permintaan Ibunya anak lain, 'kan?
Sudah kutolak kalau bukan teman masa kecil.
Memang itu masuk akal?
Ah, bawel.
Barusan kau bilang sesuatu, 'kan?
Aku tidak dengar, tolong katakan lagi.
Sambil lepasin maskermu.
Kau tidak berhak memerintahku.
Bisa bicara sebentar, Ittoki-kun?
Iya?
Kau mau coba jadi pesenam saat SMA nanti?
Eh?
Latihannya pasti banyak,
kuyakin kau masih bisa berkembang lagi.
A-Anu ....
Bapak tahu ini mendadak dan harus dibicarakan dengan keluargamu dulu, tak usah buru-buru.
Baik.
Tapi tolong dipertimbangkan.
Bapak yakin kau akan menorehkan hasil.
Karierku, ya.
Ah, gawat! Aku telat les belajarnya!
Jalan pintas!
Maaf, ya.
Sakitnya!
Kau baik-baik saja?
Aku segera panggilkan ambulans!
Hei, ada apa itu?
Kan kubilang ...
... sayur yang kubeli di sini ada ulatnya!
Iya.
Jangan cuma ngangguk!
Eh?
Jangan malah heran juga!
Daritadi kamu dengar tidak, sih?
Aku dengar.
Ulat rasanya enak kalau ditumis.
Aduh.
Tokisada, ikut aku sini!
Kami minta maaf, Bu.
Tokisada ....
Kozo-san, berbahaya memukul
kepala orang dengan barang dagangan, tahu.
Ujung-ujungnya juga bakal dimakan!
Bukan itu masalahnya.
Selain itu, dia sudah biasa protes ke sini.
Aku tahu! Makanya pikirkan cara penjelasan lain.
Biar aku yang menjaga toko.
Manajer?
Nampaknya Tokisada-san kurang
terampil melayani pelanggan, ya.
Dia sudah kebangetan!
Manusia punya kekurangan
dan kelebihan masing-masing.
Tidak usah diributkan lagi hari ini,
bisa tolong kamu jemput Ittoki?
Baik, pekerjaan mudah.
Jangan lupa kartu absenmu, ya.
Ketatnya ....
Terima kasih.
Maaf telah menunggu, paman.
Kau buat SIM saat SMA nanti, deh, Ittoki-kun.
Kan pernah kubilang aku tak perlu dijemput.
Ini perintah perusahaan.
Paman tak mau semuanya jadi runyam.
Astaga.
Kau terlibat kecelakaan?
Iya, dua ban depannya meledak.
Apa kau terluka?
Tidak.
Apa?
Kau sempat-sempatnya berangkat les
setelah kecelakaan, ya.
Anak teladan susah juga, ya.
Berisik.
Aku harus terus menahannya.
Ibu pulang! Ibu masakkan makan malam dulu, ya.
Biar kubantu.
Ibu pulang lumayan larut hari ini, ya.
Ada yang komplen, jadinya lama.
Bukankah berat?
Aku juga akan kerja sampingan dan mendapat penghasilan saat SMA nanti.
Tidak apa-apa, kita masih punya uang asuransi Ayah.
Kalau begitu, aku kurangi kursusnya.
Itu tidak boleh.
Eh?
Aku harus lanjut kursus saat SMA?
Memang apa alasanmu berhenti?
Yah, ada banyak kegiatan yang
biasa dilakukan semasa muda, 'kan?
Masa muda itu sementara,
pengetahuan baru selamanya.
Jika kamu berusaha keras sekarang,
Ibu yakin semua itu akan berguna untuk masa depanmu.
Iya.
Kau tak perlu mengawasiku pagi-pagi, 'kan?
Kebetulan saja.
Kebetulanmu terjadi setiap hari, tahu.
Ah, kau terlalu menghiraukannya.
Cowok puber memang nyusahin.
Jangan bawa-bawa masa puber!
Apa?
Tidak, bukan apa-apa, kok.
Untuk Sakuraba Ittoki
Sumpah? Sumpah? Sumpah?
Sumpah?!
Aku Tsubaki Satomi.
Aku Sakuraba Ittoki.
Aku sudah tahu, kok.
Be-Begitu, ya, anu ....
Kau siswi kelas dua, Tsubaki-san?
Iya.
Anu, aku sudah memerhatikan Kak Sakuraba sejak lama.
Pada saat acara sekolah, kamu mengajak teman-temanmu memeriahkannya, kamu seperti pentolan mereka.
Tidak, tidak, aku hanya dikerjain.
Aku juga tahu kamu sangat pintar.
Tidak, tidak, tidak.
Aku juga melihatmu menghindari truk kemarin ...
... dan kamu sangat keren.
Tidak, tidak, tidak.
Kak Sakuraba!
Iya?
Kumohon ...
... jadilah pacarku!
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Ibu!
Aku ingin ke gelar griya sekolah bareng temanku
hari Minggu depan,
jadi aku ingin izin libur kursus senam.
Boleh, 'kan?
Acaranya buat cari informasi,
pasti boleh, 'kan?
Apa kamu dapat pacar?
Eh?
Kamu mudah ditebak.
Kamu izinnya terlalu mendadak,
tidak seperti biasanya.
I-Iya ....
Kalau yang nembak anak perempuan,
Ibu ingin tahu di mana kalian bertemu?
Di tempat les? Kursus senam? Sekolah?
Kenapa kalian berpacaran?
Banyak banget tanyanya!
Apa dia cantik? Bagaimana sifatnya?
Kalau bukan anak baik, Ibu tidak merestui, deh.
Ah, aku tidak kenal dia, makanya aku kurang paham.
Begitu.
Ibu, ini pertama kalinya aku pacaran!
Masa mudaku akhirnya akan dimulai.
Jadi, kumohon izinkan untuk minggu depan!
Tidak boleh.
Kalau pergi setelah les,
malah terlalu malam.
Berhentilah berpacaran.
Eh?
Berpacaran dengan orang
tidak dikenal itu ketidakjujuran kepada pasangan.
Ah, itu sudah ketinggalan zaman.
Ibu tidak merestui.
Sudahlah!
Aku tidak sabar untuk hari Minggu ♥♥
Terima kasih, paman.
Aku berutang budi.
Tsubaki-san.
Maaf, aku telat.
Tidak apa-apa, aku juga baru sampai.
Jadinya kita mau ke mana?
Ah, gawat, aku belum terbiasa beginian.
Maaf.
Anu!
Kalau berkenan ...
... mau datang ke rumahku?
Sumpah?
Sumpah?!
Aku di kamar cewek.
Kak, apa teh--
Iya, tidak apa-apa!
Etto ... mau apa? Mau nonton TV?
Ah, suit! Kita suit, ya?!
A-Anu ....
Tsubaki-san?
Kak Sakuraba.
Ka-Kau ngapain?
Apa ini sungguhan? Tolong pakai bajumu!
Senior.
A-Anu ....
Apa tidak boleh?
Tidak boleh? Kalau itu ....
Aku menyukaimu.
Senior.
Ma-Maaf, mentalku masih belum siap!
Soalnya kita baru bertemu,
jadi masih banyak tahapannya, 'kan?
Oh ya! Apa kau mau mengerjaiku?
Pasti di sini ada yang sembunyi.
Rencanamu berhasil--
Instingmu peka juga, ya.
Tsubaki-san, apa ini?
Kau mau mengerjaiku apa?
Sakuraba Ittoki!
Mampus kau!
Kousetsu?!
Cepat pergi!
Ada apa ini? Siapapun tolong aku!
Tenanglah, Tuan Muda.
Reiha-san?
Anda baik-baik saja?
Iya.
Maafkan kami, Tuan Muda.
Kozo-san juga?
Akibat kelalaian kami,
anda harus mengalami hal buruk.
Di mana Kousetsu?
Tenang saja, Tuan Muda.
Kami akan mengantar anda ke tempat aman.
Percayalah pada kami--
Tuan Muda, ini di luar dugaan,
jadi akan sedikit berbahaya.
Mohon pasang sabuk pengaman
dan pegangan erat-erat.
Tuan Muda baik-baik saja?
Bangunlah, Tuan Muda.
Tuan Muda, serahkan ini kepada kami.
Kembalilah ke kota di kaki gunung!
Pergilah ke tempat yang ramai!
Cepat!
Kenapa bisa jadi begini?
Tempat yang ramai ....
Tapi tidak ada keramaian di sini!
Di mana aku?
Kau!
Kenapa kau di tempat seperti ini?
Untung ketemu pak polisi!
Begini, aku habis dari rumah temanku,
lalu diserang orang tak dikenal,
dan setelah terlempar dari balkon,
aku ditangkap oleh kenalanku ...
... dan aku disuruh lari setelah mobilku terhempas,
lalu mati listrik!
Iya, iya, tenanglah.
Aku serius!
Iya, soalnya di sini sedang ada pemadaman selama satu jam untuk mengganti gardu induk.
Kau tidak tahu?
Benarkah? Aku tidak tahu daerah ini, sih.
Tapi syukurlah aku ketemu orang--
Ittoki, bagaimana kencanmu?
Kau sudah nyosor cewek?
Tokisada si setengah dewa.
Nyusahin banget.
Jika polisi yang pura-pura mati itu
tidak menambah uang lemburku ...
... bayarannya jadi tidak sepadan ...
... untuk pekerjaan macam ini.
Ittoki, maaf telah menunggu.
Cepat sekali!
Sejak kapan di sana?
Baiklah.
Saatnya kerja.
Ittoki, bangunlah.
Paman, di mana orang-orang itu?
Siapa mereka?
Kenapa mereka menyerangku?
Eh, mimpi?
Sudah, turun dulu.
Kita sudah sampai.
Di mana ini?
Kampung halamanmu.
Aku mau parkir mobil di belakang,
kalian pergilah duluan.
Sisanya kuserahkan padamu, Kousetsu.
Kampung halamanku?
Sakuraba
Nyonya Besar akan masuk.
I-Ibu?!
Panggil Ibu Nyonya Besar di sini.
Ittoki, dengarkan baik-baik.
Kita adalah ...
... shinobi dari klan Iga.
Shinobi itu ninja?
Benar.
Ninja? Tidak, tidak mungkin.
Ibu adalah direktur toserba, 'kan?
Itu hanyalah samaran untuk mengelabui dunia.
Rupanya kalimat itu bukan omong kosong di dunia nyata.
Ninja yang terlahir sejak ratusan tahun lalu ...
... terus merahasiakan identitasnya
untuk bertahan hingga sekarang.
Sekarang pun masih ada banyak klan ninja di negara ini.
Mereka hidup dengan melakukan pekerjaan normal
dan berbaur dengan masyarakat.
Dan itu toserba?
Benar.
Ninja punya peraturan ketat,
dan mematuhinya demi menghindari
konflik antar klan.
Kondisinya telah seimbang
selama puluhan tahun ke belakang.
Tapi akhir-akhir ini, klan Koga mencoba untuk merusak keseimbangan itu.
Koga?
Dari banyak klan ninja,
merekalah yang paling sejahtera dan punya ninjutsu modern ...
... dan menjadi kelompok ninja terkuat.
Dan mereka ketahuan ingin mengambil alih
klan Iga dari kami.
Artinya, yang telah menyerangmu
adalah antek-antek Koga.
Eh?
Kenapa?
Alasan nyawamu diincar ...
... adalah ...
... karena kamu adalah
pewaris sah klan ninja Iga ke-19.
Eh?!
Alasan Ibu mendidikmu dengan
ketat adalah untuk saat-saat ini.
Ittoki!
Jadilah ninja!
Episode Satu
Peristiwa yang Tak Terduga
Mana kuat ....
Hormat kepada Wakil Ketua Klan, Tuan Kidou.
Luka di tubuh kelak akan dapat sembuh.
Namun, luka dalam hati akan terus ada selamanya.
Kita akan terus menderita
setelah ditinggal ketua kita, Kishinmaru.
Kita tak boleh membiarkan mereka bebas begitu saja.
Sakit dibalas dengan sakit.
Demi membalaskan kematian Kishinmaru,
kita balaskan dendam kepada klan ninja Iga.
Hal yang tak bisa diubah.
Menyerah akan kebebasan lain.
Itulah pilihan.
Berikutnya dalam Shinobi no Ittoki episode 2,
"Pilihan yang Kejam."