HUNTER SEKAI
Aku tak bisa.
Tenang saja.
Shinobi no Ittoki #02
Kamu sudah lumayan menguasai
dasar-dasar sebagai ninja.
Tunggu--
Karena Koga sudah mulai terang-terangan begini, Ittoki.
Kamu harus bisa melind--
Kan kubilang,
aku tak percaya kalau ninja beneran ada!
Maaf.
Tuan Muda.
Ninja Klan Koga sembunyi di suatu tempat untuk mengincar nyawamu sekarang.
Jadi--
Mending panggil polisi!
Ninja bahkan bisa mengelabuhi polisi.
Anda hanya bisa memercayai anggota klan dan diri anda sendiri.
Bulatkan tekadmu, Ittoki.
Tapi ....
Maaf.
Aku pinjam dia sebentar.
Tunggu, apa?!
Pa-Paman?!
Tunggu dulu!
Episode 2
Pilihan yang Kejam
Ninja apaan, sih?
Yah, kau benar juga, sih.
Tapi putuskan sekarang juga,
mau jadi ninja atau mati.
Mana bisa aku langsung memutuskannya!
Aku tiba-tiba nyaris dibunuh,
dan itu ulah ninja?!
Tiba-tiba diancam untuk menjadi ninja atau mati,
ini tak masuk akal!
Mana bisa aku percaya!
Padahal kemarin hidupku normal ....
Aku berangkat sekolah, belajar, dan aku ingin masuk SMA yang sama dengan temanku!
Banyak yang ingin kulakukan!
Tapi tiba-tiba malah ....
Apa-apaan ninja ini?!
Maka, pilihan ketiga, ya.
Hah?
Aku akan membantumu melarikan diri sampai kondisi aman.
Apa kau bisa?
Tapi ngerepotin setengah mati, sih.
Yumika-san memintaku untuk
melarikan diri bersamamu jika kau mau.
Ibuku?
Hanya aku dan Yumika-san yang tahu soal ini.
Jika ingin melarikan diri tanpa ketahuan,
sekarang saatnya.
Apapun pilihanmu, tidak akan ada yang menyalahkanmu.
Soal klan Koga yang mengetahui dan
mengincarmu adalah kesalahan kami.
Makanya Yumika-san berpikir untuk
memberimu pilihan alternatif.
Ayahmu adalah kepala klan Iga.
Eh?!
Karena kau masih kecil saat dia meninggal, makanya
Yumika-san ditunjuk memimpin dan melindungi klan.
Yumika-san mengemban tugas itu
dengan keinginannya sendiri.
Yumika-san bukanlah ninja.
Orang seperti dia memilih untuk memimpin klan ninja .....
Sekarang ini, kau mirip dengannya, 'kan?
Jadi, Ittoki, pilihlah.
Ittoki.
Kau mungkin sudah menahan banyak
hal dalam dirimu selama ini,
tapi bebanmu masih belum
seberapa dibanding Yumika-san.
Dia menghadapi dunia berbahaya dan fiksi sendirian,
dan dia menanggung semuanya sendirian.
Dan Yumika-san mengizinkanmu untuk melarikan diri.
Bagaimana, Ittoki?
Itu ....
Ini tidak adil, 'kan?
Tapi kami para orang dewasa mengharapkanmu.
Aku ....
Aku tidak bisa meninggalkan Ibuku sendirian.
Begitu.
Maaf.
Sakubara Ittoki telah bersembunyi
di kediaman klan Iga.
Kita sudah tak bisa menyentuhnya lagi.
Tapi kita tak bisa kembali dengan tangan kosong!
Kita akan jadi aib bagi Tuan Enbi!
Koga tak menerima pecundang.
Antara kita dikeluarkan atau lebih parah lagi.
Aku siap halalkan segala cara.
Demi balaskan dendam pada Iga!
Tuan Enbi.
Apakah benar ...
... yang menyerang klan Iga
beberapa jam lalu adalah bawahan anda?
Terus kenapa?
KPN telah mengetahuinya.
Kita takkan bisa maju
jika takut pada pemburu bayangan itu!
Mau saya jelaskan terkait Tiga Prinsip Ninja?
Kau jadi sombong, ya, Housen?
Pemimpin kita telah dibunuh!
Anda tak tahu kalau tindakan anda mengancam klan?!
Wakil pemimpin ....
Saling ribut antar sesama anggota tak ada gunanya.
Kalian sama-sama peduli terhadap Koga.
Saya minta maaf.
Koga adalah klan kuat,
Iga lemah.
Kita bisa habisi mereka perlahan-lahan.
Eh?
Selamat pagi.
Sebentar lagi waktunya sarapan.
Setelah itu, akan ada penjelasan
terkait langkah selanjutnya.
Iya.
Mohon bantuannya.
Baiklah, Tuan Muda ....
Sekarang berbahaya bagi anda berangkat sekolah,
jadi anda akan mengambil cuti sementara waktu.
Lalu aku harus bagaimana?
Anda akan menghadiri ini.
Kokuten Ninjutus Academy
Akademi Ninjutsu Kokuten adalah satu-satunya sekolah ninja negeri di Jepang.
Para calon ninja berlatih dan belajar di sini setiap hari.
Aku sadar betapa pentingnya teman
melalui pelatihan ninja!
Ninja mantap!
Kau yang ingin jadi ninja!
Kami menunggu kedatanganmu!
Video palsunya mulus banget, ya.
Sama sekali tidak ada unsur ninjanya.
Tapi itu sungguhan.
Tapi ini bisa ditonton di internet begitu saja, 'kan?
Makanya tidak ada yang menganggapnya sungguhan.
Beneran?
Lokasinya tidak diketahui oleh orang awam,
dan mustahil disusupi oleh selain ninja
yang menjadi murid di sana.
Di sana tersedia asrama, jadi anda bisa aman di sana.
Selain itu, sekolah itu berada
di bawah pengawasan KPN,
jadi itu yang paling aman.
KPN?
Akademi Ninja akan mengadakan ujian masuk lusa besok.
Jika anda diterima, maka keamanan anda akan terjamin.
Lu-Lusa?!
Lokasi ujiannya baru diberitahu di hari ujian.
Jadi, Tokisada akan menjemput anda lusa pagi besok.
Oleh-oleh khas Iga, Manju Iga!
Silakan dicoba!
Silakan jika mau.
Tidak usah.
Saya Ban, direktur penjualan Koga Holding.
Reiha-san, KPN itu apa?
Mereka adalah Komite Penanganan Ninjutsu Nasional.
Disingkat KPN.
70 tahun lalu pernah terjadi perang besar dunia shinobi.
Perang itu merupakan konflik tragis yang
melibatkan seluruh kaln.
Dan setelah itu, mereka membentuk organisasi demi mencegah konflik antar klan, yaitu KPN.
Meski anda tiba-tiba menaikkan harga begitu,
tapi kami dan Perusahaan Ninman telah
bermitra cukup lama.
Saya sudah bilang bahwa Perusahaan Ninman akan menjadi anak perusahaan Koga Holding.
Kalian membeli mitra bisnis klan lain
demi menekan mereka ....
Bukankah itu melanggar kode etik ninja?
KPN telah memutuskan bahwa itu bukanlah pelanggaran.
KPN?!
Baiklah.
Kami siap terima persyaratan tersebut
untuk berbisnis ke depannya.
Manajer!
Asalkan semua karyawan bisa tetap makmur,
ini bagus, 'kan?
Semoga hubungan kita semakin erat ke depannya.
Sama-sama.
Tahan nafsu membunuhmu, Suzaku.
Aku sudah berusaha.
Ninja sejati harus bisa membungkam hatinya.
Aku tahu, Ayah.
Besok kamu ujian.
Terima kasih.
Selamat makan.
Ibu coba masak dagingnya lebih enak hari ini.
Cobalah?
Yah ....
Aku masih belum siap terkait sekolah ninja itu.
Benar juga.
Tapi kamu harus bisa mencobanya.
Ibu mengerti kamu gelisah,
tapi Ibu yakin kamu bisa, 'kan?
Ayah juga ninja, 'kan?
Ibu bilang Ayah meninggal akibat kecelakaan,
tapi itu karena dia seorang ninja.
Apa aku mengikuti les demi saat-saat ini?
Apa aku benar-benar akan menjadi ninja?
Tenang saja. Makanlah selagi masih hangat.
Pagi.
Lokasi ujiannya belum dikasih tahu, tunggu sebentar.
Anu ....
Aku tidak persiapan apapun,
yakin tidak masalah?
Kan ninja itu ....
Mereka pakai ninjutsu, 'kan?
Seperti menyemburkan api,
atau mengendalikan air sambil mengucapkan jurus?
Eh?!
Nyusahin.
Memangnya ucapanku aneh?!
Maksudku, tuh, bukannya ninja latihan
untuk memakai jurus-jurus itu?
Jurus api.
Hah? Apaan maksudmu?
Jurus air.
Itu kopiku!
Sumpah, kalian ngapain, sih?
Jurus api untuk mengendalikan api.
Jurus air untuk mengendalikan air.
Dan tidak ada yang muncul secara tiba-tiba.
Kamu butuh latihan.
Etto ... apa maksudmu?
Maksudku, kamu butuh sesuatu untuk disulut dan penyulutnya agar bisa memunculkan api.
Iya?
Ah, apa maksudmu tadi?
Hah?!
Paman, ada apa?
Aku sudah tahu lokasi ujiannya.
Capcus.
Koga?!
Cari untung banget, ya.
Beneran ini lokasi ujiannya?
Yah, tenang saja.
Ninja juga dilarang membunuh,
jadi jangan takut mati.
Tapi aku berulang kali nyaris dibunuh mereka ....
Lagian, kenapa ninja bekerja di toserba?
Yah, itu ....
Sejak dulu, jalan-jalan utama menjadi tempat berkumpulnya informasi dan barang, 'kan?
Dan inilah peninggalannya.
Sudah, pergi sana!
Eh?
Beneran tidak apa-apa?
Kousetsu.
Aku tidak mau ada masalah sekarang.
Aku tahu.
Ini pekerjaanku.
Tidak ada pemandunya, tuh.
Coba tanyakan "bekal ninja" kepada karyawannya.
Tanya sendiri sana.
Buruan.
Apaan, sih?
Maaf.
Iya?
Di mana bagian "bekal ninja," ya?
Sebelah sini.
Silakan tunggu di ruangan paling ujung.
I-Iya.
Beneran di sini?
Jangan lengah.
Permisi.
Semuanya sudah berkumpul.
Kita akan mulai ujian penerimaan
Akademi Ninjutsu Kokuten.
Jenis ujiannya adalah ujian praktik ninja petak umpet.
Petak umpet?
Peserta akan dibagi menjadi
pencari dan yang sembunyi.
Mohon kerja samanya.
Pertama, peserta yang sembunyi akan keluar lebih dulu untuk bersembunyi di sekitar toserba.
Satu menit kemudian, peserta yang mencari akan keluar dan ujian resmi dimulai.
Batas waktunya 10 menit.
Peserta yang bersembunyi akan lulus
jika tidak ketahuan sampai akhir.
Dan peserta yang mencari akan lulus jika menemukan dan menyentuh peserta yang sembunyi.
Ujian ini telah diawasi melalui kamera pengawas.
Jika ada peserta yang terbukti
melanggar kode etik ninja,
maka akan langsung dianggap gagal.
Peserta yang sembunyi mendapat
ujian untuk memanipulasi,
dan peserta pencari mendapat
ujian untuk kritis.
Itu ujian kemampuan dasar ninja.
Dilarang mengutil.
Tidak boleh.
Baiklah, Yasukawa Maiko.
Silakan keluar dan sembunyi.
Baik.
Mohon kerja samanya.
Mo-Moho--
Kita kerahkan yang terbaik,
Kak Sakuraba.
Tidak mungkin ....
Sakuraba Ittoki, ujian dimulai.
Ujian sudah mulai.
I-Iya!
Kenapa?
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Aku sita ini, ya.
Tokisada dari Iga!
Benar!
Hei, hei, jangan tidur di jam kerja.
Eh?! Lembur 100 hari?
Kerja bagus.
Gawat, gawat, gawat.
Kousetsu!
Diam dan dengarkan aku.
Jika kita ketahuan saling membantu,
kita akan dianggap gagal.
Kousetsu, ada Tsubaki-san!
Bukan itu saja.
Ninja Koga lain juga menyusup untuk mengincarmu.
Aku harus kabur!
Jika kabur, kamu akan gagal masuk akademi ninja.
Aku masih harus melanjutkan ujiannya?!
Aku dan Paman siap membereskannya,
tapi kami tak tahu siapa dan dari mana mereka datang.
Waspadalah.
Apa?!
Jangan menangis.
Kagerou 3?
Apa?
Penggunaan Quantum Stealth dan
meta-material 3 dimensi ....
Eh?
Kamuflase optikal!
Aduh! Jangan banyak pikiran!
Penting lulus saja!
Tidak, tidak, mustahil!
Kita bisa beli lagi. Iya?
Tahan, aku harus sabar.
Aku harus fokus untuk bertahan hidup sekarang!
Terima kasih telah terpancing.
Di sini bebas dari kamera pengawas.
Kau sadar kalau sudah terpojok?
Siapa?
Sombong!
Bodoh.
Yosh!
Ketemu!
Kebakaran!
Jurus api!
Jurus air!
Ketemu!
Sakuraba Ittoki!
Kousetsu!
Bajingan!
Apa yang kau lakukan?!
Sialan!
Lepaskan aku!
Aku pasti akan membunuhmu, Sakuraba Ittoki!
Aku pasti akan membunuhmu!
Biarkan aku menyentuhnya dulu!
Ujiannya sudah selesai.
Batas waktunya sudah lewat sejak kau menekan alarm itu.
Tidak mungkin ....
Kenapa kau melakukan itu?
Ada cara lain untuk mengungkap kamuflase optikal.
Ninja harus bisa bergerak tanpa menarik perhatian.
Aku tidak ingin melibatkan orang lain.
Kupikir, semua orang akan lari jika aku melakukan itu.
Yah, kalau gagal ya 'gimana lagi.
Aku harus bagaimana?
Kau harus sembunyi sampai ujian masuk berikutnya.
Di mana?
Klan Iga memiliki sebuah pulau tak berpenghuni,
jaraknya 4 hari naik kapal.
Ogah!
Enaknya! Kau bisa santai-santai, loh.
Kebangetan ....
Iya. Terima kasih.
Kamu mungkin akan dapat tagihan atas barang-barang yang rusak akibat air.
Bohong, 'kan?!
Hah?
Iya ....
Ada apa?
Katanya kau lulus.
Yah, selamat, deh.
Berjuanglah menjadi ninja hebat.
A-Asik ....
Apa harus bahagia?
Aku Goshogawara, Kapten Divisi 1 ...
... Komite Penanganan Ninjutsu Nasional.
Kami telah menangkap Tsubaki Satomi
dan empat orang lainnya ...
... atas percobaan pembunuhan dan
penyalahgunaan alat ninja.
Maafkan aku.
Pertama-tama, aku minta maaf atas nama klanku.
Namun, 5 orang yang ditangkap hari ini adalah anggota yang menghilang sebulan lalu,
dan mereka telah menjadi buronan klan Koga.
Tapi mereka adalah mantan shinobi Koga.
Tsubaki Satomi
Sebagai wakil pemimpin Koga,
aku berterima kasih kepada kalian.
Koga akhir-akhir ini mulai tercium busuk.
Jika terjadi sesuatu lagi,
Koga akan ikut bertanggung jawab.
Iya, dengan Goshogawara.
Apa maksudmu?
Segera panggil ambulans!
I-Iya!
Kenapa Sakuraba Ittoki diluluskan?
Kanji Shinobi terdiri dari kanji "pedang" dan "hati."
Tanpa hati, mereka tak bisa disebut shinobi.
Permisi.
Di balik ujian sebelumnya jelas-jelas
tersembunyi rencana Koga.
Iya.
Kita asumsikan bawah Koga telah menjamah
Akademi Ninjutsu dan KPN.
Bagaimana mengenai klan Iga?
Kita harus tetap waspada.
Bagaimana menurutmu soal tuduhan klan Iga yang membunuh mantan pemimpin Koga, yaitu Kishinmaru?
Saya yakin ada pengkhianat dalam klan Iga.
Pertemuan baru.
Yaitu seorang kawan ...
... atau lawan?
Berikutnya dalam Shinobi no Ittoki, episode 3.
"Takdir Misterius."