Kami takut banget tahu kau menghilang tiba-tiba!
HUNTER
SEKAI
no
Shinobi no Ittoki #03
Aku cuma menjauhi internet untuk belajar ujian.
Selamat telah lulus!
Setidaknya bilang-bilang
kalau mau masuk SMA di Tokyo, dong.
Maaf, maaf.
Tapi kita pasti bisa ketemu lagi.
Meski sudah SMA, ayo main bareng
kalau kau pulang ke sini.
Iya.
Hah?
Kenapa kau nangis?
Tidak ....
Selamat telah lulus!
Ittoki.
Agar kamu bisa menjadi pemimpin Iga yang hebat,
kamu harus belajar sungguh-sungguh.
Episode 3
Takdir yang Misterius
Selamat jalan.
Iya.
Ada yang ketinggalan?
Tidak ada, kayaknya.
Begitu.
Ayo pergi?
Iya.
Di Tokyo.
Stasiun Museum Kebun Raya Lama
Kita akan naik kereta dari sini.
Eh? Di sini?
Mana stasiunnya?
Beneran?
Selamat jalan.
Beneran di sini?
Kita sudah di terowongan selama 3 jam, 'kan?
Bawel tanya-tanya terus.
Habisnya aku--
Eh?
Luar biasa ....
Pagi!
Lama tak jumpa!
Halo.
Ha-Halo.
Kita baru ketemu, ya?
Be-Benar ....
Aku Sakuraba Ittoki.
Namaku Suzunone Ryoko.
Salam kenal, ya.
Salam kenal.
Ryoko! Aku kangen banget!
Kamu sehat?
Jalan!
Kousetsu, kayaknya sekolahnya bakalan seru!
Bocil ....
Hei, Kousetsu ....
Eh? Kousetsu?
Kousetsu?
Maaf.
Kau ....
Oh, lama tak jumpa!
Sehat? Kamu pasti sehat, ya!
Syukurlah! Syukurlah!
Sudah, sudah, banyak yang ingin kuceritakan padamu!
Ayo sambil minum!
Ayo pergi.
Kamu murid pindahan?
Iya.
Lagian, aku kaget melihatmu tiba-tiba
plonga-plongo di sana.
Memang aku habis salah apa?
Kelompok itu adalah kelompok elit ninja Koga.
Hati-hati.
Kalau sampai cari perkara sama mereka,
tamat kehidupan sekolahmu.
Aku akan ingat itu.
Terima kasih.
(Cantik)
Aku Kirei.
Yah, kau memang cantik, sih ....
Bukan, bukan, namaku memang Kirei.
Yah, aslinya memang cantik, sih.
Aku Sakuraba Ittoki.
Dari klan?
Iga.
Bohong! Dari Iga?!
Iga yang itu?
Iga yang mana?
Bahkan orang awam saja tahu soal ninja Iga.
Yah, katanya mereka lagi miskin, di ujung tanduk,
dan nyaris hilang dari peradaban ....
'Gak ketolong lagi.
Aku juga mirip, kok.
Rukunan, yuk.
Ittoki-kun.
Iya.
Selamat karena telah diterima di sini.
Ah, Bapak lupa sudah berapa
ratus kali Bapak mengatakan ini,
tapi karena bingung mau bicara apa lagi ....
Pantang ketahuan,
pantang membunuh,
pantang berkhianat.
Juuzen
Tiga prinsip ninja!
Pantang ketahuan, pantang membunuh,
pantang berkhianat.
Artinya ...
... asal ninja tidak ketahuan, silakan saja!
Tepuk tangan!
Baiklah, mohon patuhi peraturan dan
nikmati kehidupan sekolah kalian!
Ittoki-kun!
Kita sekelas, ya!
Mohon bantuannya.
Ah, dia Kousetsu, sama-sama dari Iga.
Mohon bantuannya, ya.
Hebat, kayak kehidupan sekolah sungguhan.
Kupon
Makanan
Ramen shoyu        Ramen asin            Ramen miso
300 yen                   300 yen                   300 yen
Tunggu.
Eh?
Makanan ninja
100 yen
Apa ini?
Enggak enak, tapi masih bikin kenyang.
Kenapa pilih ini?
Mereka merhatiin soalnya.
Ninja Koga kaya dan punya kekuatan,
jumlahnya juga banyak,
jadi mereka tak terkalahkan.
Makanya, mendingan jangan sampai berurusan sama murid-murid Koga, deh.
Perihal makanan juga harus pilih-pilih, ya?
Hei, hei, hei! Apa kau lihat-lihat?
Maaf, aku ingat ada urusan mendadak!
Maaf, Ittoki-kun!
Kau mau mancing-mancing?
Ada perlu apa?
Jangan sok bodoh!
Memang aku salah apa?
Jangan bercanda terus--
Himura.
Kalau kau ninja, bungkan hatimu.
Calon pemimpin Iga, tapi sikapmu begitu ....
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa?
Pemimpin ninja Koga, Tuan Kishinmaru
telah meninggal ...
... dibunuh oleh ninja-ninja Iga!
Tuan Kishinmaru adalah ninja terbaik
dalam sejarah Koga.
Bukan hanya menguasai ninjutsu,
tapi kepribadiannya juga luar biasa.
Bukan hanya memedulikan klan Koga,
tapi juga seluruh ninja yang ada,
dan dia selalu ingin berdamai dengan klan lainnya.
Tuan Kishinmaru adalah orang yang tak boleh meninggal!
Koga takkan pernah memaafkan Iga.
Kami pasti akan mengahcurkan kalian
sampai tak tersisa.
Kenapa kau tak memberitahu Ittoki?
Aku ingin memberitahunya
saat kebenarannya sudah mulai terungkap.
Nanti malah bisa tambah merepotkan.
Tak ada pilihan lain.
Penyelidikannya takkan berkembang
jika tidak ada pemaksaan.
Aku siap menyiksa siapapun
jika kau perintahkan.
Tidak boleh.
Yang harus dibenci bukanlah pengkhianatnya,
tapi bajingan yang memanfaatkan kelemahan seseorang untuk mengendalikannya.
Kau masih ingin membiarkannya?
Saatnya kembali bekerja.
Kita cukup lakukan apa yang kita bisa.
Ini asramanya?
Terus terang, ini lebih bagus dari rumahku!
Bukan di sini, kok.
Eh?
Rumah hantu?
Ini asramamu.
Ini bukan tempat tinggal manusia.
Sopan, dong!
Aku juga tinggal di sini, tahu!
Terus tadi itu apa?
Itu asrama Koga.
Lagi-lagi Koga ....
Cowok di lantai dua, cewek di lantai tiga.
Sampai besok.
Iya.
Anu, terima kasih banyak.
Oh ya, kamu pasti dilabrak di kantin tadi, 'kan?
Kamu baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
Maaf aku kabur, ya!
Tapi lain kali kamu juga harus kabur!
Beneran.
Iya, aku tahu.
Kunci?
Kenapa kau membukanya begitu saja?
Ucapan Koga tadi hanya tuduhan palsu.
Eh?
Yang sia-sia tetaplah sia-sia.
Memikirkan dan mendengarkan
ucapan musuh juga demikian.
Tapi mungkin orang yang kukenal
memang pernah membunuh seseorang.
Kamu tidak punya waktu untuk memikirkan hal tak berguna.
Lebih baik kamu manfaatkan untuk berlatih.
Terima kasih.
Hah? Apa?
Tidak, bukan apa-apa, kok.
Latihan kali ini akan digabung dengan dua kelas.
Kita akan belajar praktik cara memakai
kostum dan core ninja.
Kostum ninja?
Core ninja?
Apa itu?
Semuanya tahu itu.
Yah, tapi aku kan ....
Setiap orang ambil kostum
dan core ninja satu-satu!
Caranya sama seperti yang dipelajari di SMP.
Setelah disesuaikan, segera aktifkan!
Apa ini benar?
Eh?
Demi membiasakan diri dengan kostum ninja itu,
kalian harus menaiki atap kastil di pulau itu.
Hah?
Pak kepala sekolah sudah menunggu
sambil makan manju di sana.
Sebagai bukti latihan kalian,
kalian harus membawa manju itu ke sini.
Tapi pak kepala adalah penggila manju.
Jumlah manjunya akan terus berkurang dimakan pak kepala sekolah, jadi perhatikan itu.
Apaan itu?
Ini latihan praktik pertama kalian.
Praktikan apa yang telah kalian pelajari di SMP.
Buktikan bahwa kalian pantas menjadi ninja!
Siap ...
... mulai!
Kousetsu, aku tak bisa gerak, nih.
Kenapa?
Kurang belajar.
Ba-Bantuin ....
Hei!
Calon pemimpin Iga bahkan
tak bisa memakai kostum ninja!
Aku punya ide, nih.
Kalau dia sebodoh itu, kita bisa bunuh dia
seolah-olah kecelakaan, 'kan?
Pak kepala sekolah mengawasi.
Jangan gegabah.
Selain itu ....
Ada apa, Sakuraba Ittoki?
Jika kau tidak bisa memakainya, kau akan langsung gugur dan bahkan dikeluarkan!
Aku tidak mau!
Kalau begitu, semangatlah!
Kau juga kurang semangat!
Sial! Aku tak mau di sini ....
Anu.
Ah, Ryoko-san.
Aku izin sebentar, ya.
Iya? Eh?!
Wah, kamu punya tubuh yang bagus, ya.
Wah, tunggu ....
Jangan!
Ukuran kostum ninja sangat
berpengaruh terhadap tubuhmu.
Kostum buatan sendiri tidak masalah, tapi jika dari sekolah,
kamu perlu menyesuaikan ukurannya dulu.
Tapi beda ukuran beberapa milimeter saja,
dapat memengaruhi transmisi kekuatanmu,
dan sering kali membuatmu tidak bisa bergerak!
Makanya, menurutku core ninja
memiliki kelebihannya sendiri.
Karena tidak pilih-pilih pengguna,
maka semua orang bisa menjadi ninja!
Teknologi ini bisa membuat kostum super
untuk orang awam!
Teknologi ini sangat berguna untuk masyarakat!
Ninja kan memang bergerak dalam bayang-bayang.
Aku sangat ingin menunjukkan teknologi ini
ke dunia luar!
Ah, maaf! Aku keblabasan.
Tidak apa-apa ....
Nah, selamat jalan.
Apa ini?
Mati! Mati! Mati!
Sakitnya ....
Eh? Aku selamat ....
Hebat, 'kan?
Inilah kekuatan kostum dan core ninja.
Kostum dan core ninja ....
Core ninja adalah sebuah perangkat ninja.
Mereka adalah sumber kekuatan
peralatan dan kostum ninja.
Benar-benar sebuah "inti" dari ninja zaman modern.
Tapi jika coremu rusak,
kekuatan kostummu akan hilang,
hati-hati agar tidak merusaknya, ya!
Terima kasih telah mengajariku.
Tidak apa-apa.
Aku dari klan Saiga.
Saiga?
Klan Saiga telah membuat kostum
dan core ninja secara turun-temurun.
Jadi ....
Aku mencintai peralatan ninja.
Soalnya jarang banget ninja yang tidak tahu soal peralatan ninja, makanya aku ....
Oh ya! Setiap klan ninja punya kostum dan core ninja uniknya masing-masing--
Ah, boleh lanjutkan lagi setelah latihan ini?
Ah, maafkan aku!
Selamat. Kau yang pertama.
Kau kira bisa melindungi pemimpinmu?
Capeknya!
Kerja bagus. Mau minum?
Iya!
Kamu terlalu banyak memakai tenaga,
percayalah kepada kostummu!
Perlahan-lahan aku makin mengerti.
Kousetsu?
Menakjubkan. Dia memanfaatkan 100%
kekuatan kostum ninjanya!
Eh?
Oh, ada perlu apa?
Serahkan manjumu.
Eh?
Tidak ada larangan untuk mencuri, 'kan?
Kita sudah sampai di pulau kedua!
Masih setengah jalan lagi?
Jauh banget!
Ryoko-san, bisa pergi duluan?
Iya ....
Kirei-san?!
Oh, Ittoki-kun.
Siapa yang menghajarmu?
Barusan ada kucing yang garang banget.
Bohong. Murid-murid elit Koga telah
merusak core ninjaku.
Kita laporkan pada guru.
sTidak. Pak kepala sekolah bilang
asal tidak ketahuan, silakan saja, 'kan?
Aku cuma kurang waspada.
Ini tidak benar!
Serahkan manjumu.
Oh, kau nantangin Koga?
Hentikan!
Eh?
Hebat juga kau bisa sampai sejauh ini, calon pemimpin.
Kembalikan yang kalian curi.
Eh? Apa maksudmu?
Sialan!
Memangnya kau babi hutan?
Hei, ini pertahanan diri, 'kan?
Dia yang nantang duluan.
Kita bunuh dia seolah-olah karena
dia lepas kendali, ya?
Sampai juga.
Kerja bagus.
Ditendang dengan kostum ninja terasa sakit, 'kan?
Bahaya, bahaya.
Brengsek ....
Tapi jika coremu rusak,
kekuatan kostummu akan hilang,
hati-hati agar tidak merusaknya, ya!
Sialan!
Menyerahlah!
Kau mati saja.
Sudah cukup.
Dia yang nyerang duluan.
Kalau begitu, kalian imbang, ya.
Mau ke UKS?
Aku baik-baik saja ....
Begitu.
Manjunya tinggal sedikit, bergegaslah!
Ini.
Eh?
Mana bisa kuterima.
Ini bukan punyaku, kok.
Eh?!
Ada apa?
Ulangi lagi kalau tidak punya.
Hah?
Hei, pasti kalian yang ambil--
Bocah itu ....
Bajingan!
Jangan permalukan dirimu lagi.
Kamu nekat juga, ya.
Asal tidak ketahuan, silakan saja, 'kan?
Di sini saja.
Eh? Tapi ....
Tugasmu masih belum selesai, 'kan?
Ittoki-san?
Kamu baik-baik saja?
Ryoko-san.
Tugasmu sudah selesai?
Sudah Aku tinggal kembali saja.
Syukurlah.
Anu, bisa bantu Kirei-san?
Dia terluka.
Baiklah.
Kembalilah mengerjakan tugasmu, Ittoki-san.
Terima kasih.
Kirei-san, ya?
Ryoko-chan?
Terima kasih.
Ittoki-san orang menakjubkan, ya?
Bukannya malu-maluin disebut menakjubkan?
Oh, kerja bagus.
Syukurlah!
Kanji ninja terdiri dari kanji "pedang" dan "hati."
Kau tidak bisa menjadi ninja
jika punya pedang atau hati saja.
Jadi ....
Aku dihindari, ya?
Murid pindahan ditinggal sendirian, kasihan sekali.
Semua murid sudah diancam untuk
tidak bicara kepada murid Iga, 'kan?
Kau tak punya teman siapapun, calon pemimpin.
Kousetsu.
Tak usah dihiraukan.
Benar. Aku tak perlu menahan apapun lagi.
Ramen shoyu        Ramen asin            Ramen miso
300 yen                   300 yen                   300 yen
Penakut.
Kau juga!
Aku suka.
Bohong!
Boleh aku duduk di sini?
Silakan.
Aku masih belum selesai menjelaskan peratalan ninja.
Yo, kita kembaran, ya.
Selamat makan!
Yo, masih hidup?
Iya. Yang biasanya, 'kan?
Silakan permennya.
Tumben sekali semangat banget.
Buah tangan intel.
Menyusuplah ke Koga
Pengrajin mencurahkan perasaannya kepada karyanya.
Meski seringnya perasaan itu tak tersampaikan.
Tapi mereka tetap mencurahkannya.
Berikutnya dalam Shinobi no Ittoki,
episode 4, "Pencipta dan Pengguna."