Suzu-chan, selamat datang!
Aku mau beli crepe susu.
Baiklah.
Oh ya, ada juga menu terbatas, loh.
Terbatas... kedengarannya enak!
Tapi aku juga mau yang biasanya...
Aku kasih kamu diskon, deh.
Aku beli dua, deh!
Baik.
Kamu kuat makan sebanyak itu?
Perutku akan terus muat untuk crepe!
Wah? Gadis itu...
Ayakashi.
Makhluk aneh yang tak dapat dilihat oleh pria.
Di antara banyaknya makhluk-makhluk aneh yang berkeliaran di sekitar kita...
...ada beberapa yang mengincar nyawa manusia.
Demi membasmi ayakashi yang jahat,
ada ninja yang bertarung
melawannya sejak dahulu.
Mereka dikenal sebagai...
...ninja eksorsis!
Enaknya! Senangnya!
Matsuri, Suzu, and Ayakashi
Coba yang selanjutnya, deh!
Iya, tak diragukan lagi.
Semakin lama dilihat...
...aku sangat ingin makan gadis itu!
Tidak ada yang akan menghalangiku.
Sekarang kesempatanku.
Siapa?!
Ninja eksorsis, Kazamaki Matsuri.
Ninja eksorsis? Dari klan Kazamaki?
Lepaskan aku!
Aku adalah Shirogane!
Bodo amat.
Klanku bertugas membasmi ayakashi jahat.
Berani-beraninya ninja eksorsis tak mengenalku yang telah hidup 400 tahun lalu!
Nampaknya kau cari mati, ya, bocah.
Oh, nantangin, ya, kucing gendut.
Maju sini!
Apa? Apa? Mana bisa mengenaiku.
Matsuri!
Apa yang kamu lakukan, Matsuri?
Kenapa kamu jahat pada anak kucing semanis ini?
Suzu...
Begini, ya, dia memang mirip kucing,
tapi dia itu ayakashi.
Dia hanya bisa dilihat oleh kita.
Dari auranya aku sudah tahu!
Dia menatapmu penuh nafsu dari kejauhan.
Energinya memang lemah, tapi dia mencurigakan!
Kebanyak ayakashi memang mencurigakan!
Dia sampai ketakutan begini.
Sudah aman sekarang, kok.
Maaf, ya, dik marshmallow manis.
Kamu ingin main bareng, ya?
Nah, ayo pergi.
He-Hei!
Cepatnya!
Tunggu dulu, Suzu!
Aku sudah peringatkan,
jangan dekat-dekat dengan ayakashi!
Meski kita bisa melihatnya, tapi mereka tak sepatutnya bersama manusia!
Kau hanya tahu ayakashi yang tak bahaya...
Suzu... kau...
A-Apa?
Memang kakimu segembul ini?!
Ja-Jangan-jangan kau sudah dikutuk oleh ayakashi?!
Bego!
Akhir-akhir ini aku galau memikirkannya, tahu!
Apa dia ini bodoh?
Itu...
Jurus bertukar.
Hebat, 'kan?
Meski pekerjaam ninja eksorsis
adalah bidang metafisika,
tapi kami tetap seorang keturunan ninja!
Tapi kamu tetap kena tendanganku, 'kan?
Apa gunanya kayu ini?
Eh? Kakimu bisa sakit kalau menendang kayu, 'kan?
Sia-sia kamu bertukar, tahu.
Pokoknya, aku akan lepaskan dia ke tempat yang aman.
Hei, Suzu!
Padahal dulu tidak seperti ini.
Pakaian itu...
Kamu mau berangkat membasmi ayakashi, 'kan?
Semangatlah, Matsuri.
Kau dekat dengan bocah itu, ya.
Ah, kamu bisa ngomong, ya?
Matsuri adalah teman masa kecilku.
Rumah kami pun sebelahan.
Dan yang terpenting...
Kami punya kesamaan yang menonjol.
Semuanya, sini!
Iya, iya.
Nanti kuelus bergantian, kok.
Kamu tahu?
Kanade Suzu itu tukang bohong.
Katanya dia berteman sama hantu!
Dia sering senyum dan ngomong sendiri.
Serem!
Ih, dia natap ke sini!
Idih!
Mereka kasihan, ya, Suzu?
Mereka tak bisa melihat makhluk semenarik ini!
Benar.
Aku senang.
Dia dan aku adalah teman yang
punya kesamaan melihat dunia.
Mungkin berkat dia aku tidak membenci
orang lain saat aku SD.
Tapi saat kami mulai SMP...
Kalian! Jangan dekat-dekat sama Suzu!
Matsuri, jangan jahat pada mereka!
Pergi sana!
Matsuri!
Kau jangan dekat-dekat lagi dengan mereka, Suzu!
Kenapa?
Kenapa kamu bilang begitu?!
Tak lama kemudian aku tahu...
...kalau Matsuri akan meneruskan
tugas keluarga dari kakeknya.
Menjadi ninja eksorsis.
Di dunia ini ada orang-orang yang
membasmi ayakashi jahat.
Peringatan
Rawan
Kecelakaan
Salah satunya adalah ninja eksorsis.
Sudah tiga tahun aku menekuni tugas ini.
Aku sudah terbiasa menghadapi ayakashi berbahaya!
Teknik andalan keluargaku, Klan Kazamaki,
adalah teknik angin.
Jurus Eksorsis,
Kunai Angin!
Laba-laba Jinmen.
Kau penyebab kecelakaan lalu lintas di sini, 'kan?
Ya ampun, ada-ada saja makhluk begini, ya.
Aku harus bereskan sebelum dia menemukan Suzu.
Bunuh...
Bunuh... bunuh...
Ih, jahat banget!
Bunuh...
Tapi...
Aku tak menyebutmu salah.
Kebanyakan ayakashi jahat berasal dari niat jahat manusia.
Jurus Eksorsis Kazamaki,
Pusaran Angin Tornado!
Peringatan
Rawan
Kecelakaan
Terbanglah bersama angin dan perbaiki dirimu.
Tentu aku yakin ada ayakashi jahat yang
perlu dibasmi, kok.
Tapi ayakashi di dekatku baik-baik semua.
Mentang-mentang jadi eksorsis,
dia tak perlu membasmi semuanya.
Dia sekarang mengusir semua
ayakashi yang mendekatiku.
Begitu, ya.
Bocah itu sudah tahu, ya.
Padahal besok sudah mulai masuk SMA...
Setiap ketemu malah berantem terus...
Eh? Bukannya dia baru makan tadi?
Cowok-cewek seumuran SMA harusnya sudah...
Boleh, 'kan?
Gituan...
Hah?! Gadis ini punya perasaan sama bocah itu?!
Apa dia ngarep-ngarep cinta?
Tidak, aku tahu! Bukan cinta saja!
Masih anak kecil, tapi otaknya kelewat jorok!
Makanya aku benci manusia.
Itu tak penting, kalian takkan pernah berpasangan.
Karena...
Kerja bagus, Matsuri.
Laba-laba Jinmen bukan apa-apa bagiku.
Kau sudah semakin bisa diandalkan, ya.
Tentu saja, aku sudah berlatih tiga tahun.
Padahal dulu tidak seperti ini.
Astaga, Suzu bingungin.
Hah? Suzu-chan kenapa?
Ah, sebenarnya...
Ayakashi kucing?
Apa itu ayakashi yang jarang di sini?
Iya. Dia bilang mau membuangnya sendiri.
Aku tak tahu kenapa Suzu menganggapnya imut.
Seingatku namanya Shirogane.
Yah, energinya sangat lemah,
jadi kubiar--
Shirogane?!
Kakek?!
Jangan berdiri tiba-tiba!
Kakek punya hernia, 'kan?
Ma-Matsuri...
Gadis itu dalam bahaya.
Cepat susul dia!
Kau punya bakat.
Tapi pengalamanmu menerka sifat ayakashi sesungguhnya masih kurang.
Semakin kuat ayakashi, semakin pandai
menyembunyikan kekuatannya.
Dia... Shirogane...
Menguasai banyak teknik jahat,
penguasa ayakashi wilayah ini...
Dia Raja Ayakashi!
Harusnya begitu!
Eh? Kamu raja ayakashi, ya?
Hebat.
Be-Benar!
Tapi apa-apaan tanganmu itu?!
Empuk banget mirip marshmallow!
Bikin nagih!
Teknik ini...
Gadis ini memang otak jorok! Bejat!
Tapi aku dapat merasakan ujung jarinya mengandung banyak energi semanis madu!
Mantap.
Jadi, ini miko ayakashi.
Miko ayakashi?
Apa itu? Maksudmu aku?
Benar.
Manusia langka yang memiliki kelebihan jiwa kehidupan.
Manusia yang memiliki energi kehidupan
sangat besar.
Kau akan membuatku mendapat
kekuatan yang lebih kuat,
sekaligus makanan tersedapku!
Semoga kau masih aman, Suzu!
Miko ayakashi.
Mereka sangat langka dan
informasinya sedikit dalam catatan sejarah.
Tapi karena mereka memiliki
energi kehidupan luar biasa,
mereka memancing ayakashi kuat dari jauh
untuk datang.
Itu sebabnya, orang yang menjadi miko ayakashi
selalu dibenci oleh para penduduk,
dan dijadikan tumbal kepada ayakashi.
Tumbal?
Itu cerita masa lalu.
Karena tak punya kekuatan eksorsis,
orang-orang itu memberikan tumbal demi melindungi dirinya dari ayakashi jahat.
Apa Suzu adalah miko ayakashi?
Makanya ayakashi selalu dekat-dekat dengannya?
Ada juga cerita kalau ayakashi menyukai miko ayakashi.
Mereka bukan hanya ingin memakannya.
Tapi jarang ayakashi yang
cukup kuat untuk memangsa manusia.
Tapi jika gadis itu tumbuh dan kekuatannya bertambah,
maka dia akan ayakashi kuat
dan bahaya untuk dirinya.
Kakek sudah tua.
Kakek tak bisa menjadi ninja eksorsis selama itu.
Baiklah, Kakek.
Aku akan menjadi ninja eksorsis.
Tak kubiarkan Suzu menjadi makanan ayakashi!
Suzu!
Makanan tersedap?
Berarti kamu ingin memakanku, Shirogane?
Apa perlu kukatakan?
Begitu, ya.
Aku adalah miko ayakashi.
Apa Matsuri sudah tahu itu?
Pasti sudah.
Makanya dia mewaspadai semua ayakashi.
Tapi dia hanyalah anak kecil.
Dia tak bisa menerka kekuatanku.
Begitu rupanya.
Aku akan meneruskan pekerjaan kakekku.
Sepulang sekolah aku akan sibuk latihan membasmi.
Hari ini tidak bisa.
Sudah kubilang aku tak mau main
dengan ayakashi lagi, 'kan?
Aku sudah usir ayakashi di kuil itu.
Dibanding mereka, sebaiknya cari teman manusia.
Main sama cewek-cewek sekelasmu.
Pokoknya, jangan dekat-dekat sama ayakashi lagi.
Matsuri sudah tahu...
Kalau nasibku bisa seperti ini.
Ah, aku sudah tidak sabar!
Banggalah karena telah menjadi tumbal untukku,
miko ayakashi!
Astaga...
Caramu salah.
Kalau itu maumu...
Katakan lebih awal!
Matsuri bodoh!
Mana berani aku bilang kalau kau adalah tumbal!
Suzu bego!
Bocah tengik!
Bocah!
Kau terlalu cepat 400 tahun melawanku!
Matsuri!
Kau hebat juga, kucing gendut.
Kazamaki Matsuri!
Kenapa kau tahu lokasi ini?!
Jelas aku tahu tempat kesukaan Suzu.
Kami adalah teman sejak kecil!
Ah! Aku sudah muak!
Gadis itu juga menatapnya dengan
kagum di belakang!
Dasar gampangan!
Mau cinta-cintaan di depan Tuan Shirogane?
Takkan kubiarkan, bocah tengik!
Jangan ngomong sembarangan!
Jurus Eksorsis,
Badai Angin!
Jurus angin?
Bocah-bocah, tapi dia keturunan Kazamaki?
Tapi apa gunanya menghempaskanku?
Kau jelas-jelas takut padaku!
Gulungan di dalam angin?!
Aslinya aku tak mau memakainya...
Dengar, Matsuri.
Jangan lawan Shirogane secara langsung.
Dahulu dia dipuja sebagai dewa.
Dia bukan ayakashi tandinganmu.
Pakailah ini.
Ini gulungan kekuatan yang kakek buat selama 30 tahun
untuk melawan Shirogane.
Dia pasti lengah karena
meremehkanmu sebagai anak kecil.
Rin!
Hyou! Tou!
Sha! Kai!
Jin! Retsu!
Zai! Zen!
Penyegel Dewa!
Gawat! Ini jurus penyegel?!
Tubuhku dihisap ke dalam gulungan!
Bajingan!
Jika aku sampai tersegel, mereka berdua...
... pasti bakal mesra-mesraan!
Terima kasih, Matsuri.
Tidak apa-apa, Suzu.
Tak kubiarkan kalian berbuat bejat di depanku!
Cari cara untuk lolos! Cari cara!
Oh ya!
Jurus rahasia,
Tukar Jiwa Kelamin!
Hei, tidak mungkin!
Gulungan yang dibuat kakek 30 tahun
masih tidak mempan?!
Jangan kabur, kucing gendut!
A-Apa?
Berat apa ini?
Ma-Ma-Matsuri?!
Eh?
Kenapa?!
Kenapa kamu punya te-te--
Eh, salah, kenapa kamu jadi cewek?!
Ke mana Matsuri cowok?!
Te-Tenanglah, Suzu.
Setidaknya jiwaku masih sama.
Mana bisa tenang!
Sialan.
Harusnya aku dapat kekuatan
setelah memangsa miko ayakashi.
Tapi sebagian besar kekuatanku malah disegel!
Tapi aku sudah mengubah bocah itu jadi perempuan.
Sekarang aku tak perlu cemas mereka bakal mesra-mesraan sebagai lawan jenis!
Makan tuh azab!
Tapi ini belum berakhir!
Aku pasti akan dapatkan kembali wujud asliku
dan memangsa perempuan itu, Kanade Suzu!
Ma-Matsuri?!
Kenapa kau punya tetek yang gede?!
Maaf, kakek, jangan dibahas lagi.
Aduh, Shirogane memang bukan kaleng-kaleng, ya.
"Tukar Jiwa Kelamin."
Dia bisa pakai jurus rahasia yang
bahkan tak bisa kuakali.
Aku tak menyangka bakal jadi begini...
Apa aku bisa kembali seperti semula
kalau menangkap Shirogane?
E-Empuk! Apa ini?
Matsuri.
Ini cewek...
Ka-Kamu ngapain bugil begitu?
Udah gila!
A-Aku tidak macam-macam, kok!
Ka-Kamu baru saja berbuat cabul, 'kan?
Ini kan tubuhku sendiri! Jadi tidak cabul!
Cabul!
Muda itu enak, ya.
Nasi sudah jadi bubur.
Lagian, buruan pakai ini!
Tapi tergantung risikonya, Matsuri...
Eh? Aku tidak butuh!
Jelas butuh!
Aduh, tungguh! Hentikan!
Kau harus siap membuang sisi lelakimu.
Pokoknya, penampilanmu itu cewek, jadi pakai ini!
Hei, jangan meronta!
Hei...
Selanjutnya
Teman Perempuan