Kenapa daritadi ngelirik dadaku terus?
Hunter No Sekai
Now Watching
Dia pasti memikirkan hal tak senonoh lagi, ya.
Ayakashi Triangle
Episode #10
Hunter No Sekai
Now Watching
Penerjemah
www.huntersekai.download
Ayakashi Triangle
Episode #10
Enggak, cuma ukuran dadamu
sudah kembali normal, ya.
Ah, pas aku bangun tadi pagi
sudah kembali normal.
Pas tidur berat banget, loh.
Begitu, ya.
Tapi syukurlah.
Ah, pundakku masih pegal sekarang.
Tapi aku ingin dia kembali jadi cowok juga, sih ....
Jika kamu bisa mengendalikan
kekuatan Miko ayakashi,
maka kau akan bisa mematahkan sihir Shirogane-san.
Mungkin, sih.
Aku ingin seperti Reo-chan,
bisa berguna untuk Matsuri!
Kuyakin aku bisa!
Yosh, semangat!
Eh?
Bukan apa-apa, kok.
Nah, ayo berangkat!
I-Iya ....
Buruan!
Ayakashi.
Makhluk buas yang tak kasat mata oleh manusia.
Demi menumpas para ayakashi jahat
yang mengganggu manusia,
terdapat kelompok ninja yang
bertarung melawan mereka sejak dulu.
Mereka adalah ...
... ninja eksorsis!
Lihat dia! Lihat!
Episode 10: "Pemuda Menarik"
Ganteng banget!
Kelas berapa dia?
Mungkin dia anak pindahan?
Boleh bicara sebentar?
Wah, anjir, anjir!
A-Ada apa?
Kalian tahu di mana Kanade Suzu?
Apaan ini?
Sejak kapan kalian memotretnya?
Kau memang mantap, Matsuri-chan!
Kakimu sangat lincah!
Kau sudah seperti ninja!
Ditambah, kau cantik!
Kami ingin membuka saluran video berisikan videomu!
Kami janji akan menjadikanmu idol dunia maya!
Idol?!
Jangan bercanda!
Kau harus lebih percaya diri lagi!
Biar kami yang urus produksinya.
Enggak mau!
Wah, Matsuri jadi terkenal banget, ya.
Dia juga terlihat dekat dengan senior keren itu.
Kira-kira datang enggak ya
Senior manusia hiu itu?
Semoga kamu bertemu jodohmu juga, Suzu.
Ayo sama-sama berjuang!
E-Enggak, aku enggak terlalu mikirin, sih ....
Kanade Suzu-san?
Aku ingin bicara denganmu, bisa?
Baru juga diomongin!
Aku sakit hati, tapi pergilah!
Jangan sungkan!
Eh?!
Mari.
Etto ... tapi aku ....
Enggak, aku juga sudah sibuk merjuangin Matsuri.
Ta-Tapi bagaimana cara menolak
tanpa harus berakhir canggung?
Ada ayakashi yang butuh bantuan.
Orang ini ....
Kenapa mereka keras kepala banget, sih?
Eh? Di mana Suzu?
Dia dicariin cowok tampan.
Saking tampannya,
dia seperti berasal dari dunia fantasi.
Tunggu, Matsuri! Berhenti!
Le-Lepaskan!
Ini kesempatan emas untuk Suzu, jangan ganggu dia!
Kalau sama manusia,
berarti enggak perlu kuperiksa?!
Tapi katanya tampan?
Siapa coba orangnya?!
Kamu benar, dia terluka.
Kemungkinan dia pergi dari hutan
dan tertabrak mobil di jalan.
Orang awam tidak bisa melihat ayakashi seperti ini.
Kamu bisa melihat ayakashi, ya?
Hinojiki Sosuke.
Aku terlahir dengan kemampuan itu.
Aku menemukannya tadi pagi.
Aku ingin membantunya, tapi aku tidak tahu caranya.
Kemudian aku melihat kalian.
Aku melihatmu berjalan tersenyum
bersama kucing ayakashi putih.
Dan terlihat sangat bersinar.
Aku menduga mungkin kau bisa membantuku.
Yang rambut putih itu namanya Kazamaki-san, ya?
Awalnya aku ingin meminta bantuan dia.
Tapi dia agak seram, 'kan?
Aku orangnya lumayan pemalu ....
Selama ini aku takut dengan ayakashi
dan berusaha untuk menghindarinya.
Tapi saat aku melihat ayakashi ini nyaris lenyap,
untuk pertama kalinya aku merasa ...
... ingin menolongnya.
Aku bisa menyembuhkannya.
Biar kucoba, ya, Hinojiki-kun.
Suzu bareng cowok selain Matsuri?!
Siapa bocah itu?
Aromanya mencurigakan ....
Ini ....
Akhirnya aku berhasil.
Aku bisa mengendalikan kekuatanku,
haku milikku.
Bayangkan mengisi kembali energi hidupnya
dengan energiku ....
Tuh, dia sudah sehat!
Mengejutkan.
Ternyata Miko ayakashi benar-benar bisa menyembuhkan luka ayakashi!
Nampaknya keyakinan itu sangat penting.
Eh?
Aku belum pernah bilang padamu tentang Miko ayakashi ....
Enak.
A-Apa?
Kamu baru saja memakannya?
Enggak mungkin!
Tidak mungkin!
Jangan-jangan dia ....
Jadi, ini energi hakumu ....
Energi kehidupan Miko ayakashi.
Ah, Kanade-san, kau terlalu luar biasa.
Ayo pergi.
Kau adalah milikku.
Suzu!
Shirogane?
Aura energi apa barusan?!
Ini ponsel Suzu?
Sialan!
Wujud dan auranya lebih menyerupai manusia dibanding saat kulawan sebelumnya,
aku jadi tidak menyadarinya.
Apa maksudmu?
Suzu telah diculik!
Dia diculik oleh Ikon yang telah berevolusi menjadi ayakashi tingkat tinggi,
yaitu Jinyo!
Berubah!
Hei, apa itu Jinyo?
Kejadiannya beberapa bulan lalu.
Rupanya kau!
Ayakashi yang telah membunuh dan
memangsa semua ayakashi di sini.
Sudah kuduga kau akan datang.
Apa kau tidak suka aku berada di wilayahmu, Raja Ayakashi?
Sesama ayakashi tidak boleh saling memangsa!
Kau telah menyimpang dari hukum ayakashi.
Mungkin benar.
Karena aku adalah Jinyo,
ayakashi yang palng menyerupai manusia.
Melindungi perdamaian ayakashi
adalah tugas seorang Raja.
Shirogane akan melenyapkanmu!
Saat itu, aku telah melukainya,
tapi aku juga terluka parah dan terpaksa mundur!
Aku tak pernah mendengar ayakashi Jinyo!
Aku juga baru kali ini melihatnya
setelah hidup 400 tahun!
Kau bilang dia berasal dari Ikon, ya?
Pantas saja kau sangat membenci Ikon, ya.
Dia memakan haku untuk tumbuh berkembang.
Jika dia memakan haku Suzu, haku dari Miko ayakashi, maka dia tak dapat dihentikan!
Sebelum itu terjadi,
kau harus kembalikan aku ke wujud asliku, Matsuri!
Hei, jangan dicuekin!
Musuh kita meninggalkan
jejak energi ayakashi untuk memancing kita!
Jelas-jelas ini adalah jebakannya!
Meski begitu, aku harus melindungi Suzu!
Aku enggak bisa makan wafle sebanyak ini ....
Selamat pagi, Kanade-san.
Rupanya kau lumayan rakus, ya?
Hinojiki-kun?
Sekolahmu penuh dengan pikiran postif,
aku jadi kelelahan.
Ini adalah bekas hotel yang
pernah terkenal pada tahun 80-an.
Tapi kini masa-masa kejayaan itu tak lagi nampak,
hanya tersisa impian orang-orang yang hancur karena gelembung ekonomi.
Tempat seperti ini membuatku tenang.
Mungkin karena aku ayakashi yang terlahir dari pikiran negatif manusia.
Baiklah, kukenalkan diriku sekali lagi.
Aku Jinyo, Hinojiki Sosuke.
Namanya sangat mirip manusia, 'kan?
Itulah nama yang terbesit saat wujudku
sudah sesempurna sekarang.
Kenapa kamu memakan dia?
Ayakashi yang lemah itu?
Aku ingin merasakannya.
Aku ingin mencicipi energi haku dari Miko ayakashi.
Dulu aku juga adalah Ikon yang lemah.
Tapi dengan mengembara dan memakan ayakashi kecil untuk menyerap hakunya,
perlahan-lahan aku menjadi semakin kuat dan pintar.
Dan pada suatu hari, aku menyadari sesuatu.
Rasa haku dapat berubah tergantung
cara pengolahannya.
Pengolahan?
Misalnya melukai ayakashi,
atau memangsa teman ayakashi di depan mereka,
atau memburu ayakashi terlebih dulu
sebelum dibunuh,
rasa hakunya bisa semakin enak.
Aku penasaran mencoba makanan yang berasal dari rasa takut dan keputusasaan ....
Dan saat aku menyadari kenikmatannya,
aku berevolusi menjadi Jinyo.
Sungguh keji.
Benar.
Aku sama seperti kalian para manusia.
Kekejian dan rasa penasaran kalian yang tak terkendali telah menciptakan peradaban sekarang.
Sekarang aku berpikir untuk mencicipi manusia.
Aku bahagia sekali menemukan
santapan senikmat dirimu!
Sungguh malang.
Aku juga suka manisan,
aku paham sulitnya menahan kerakusan.
Tapi jika memandang segalanya
hanya sebagai makanan, pasti sedih rasanya.
Kau terlihat masih tenang, ya.
Pasti karena kau mengira Kazamaki Matsuri akan datang menolongmu, 'kan?
Apa benar akan datang?
Hotel ini telah dilindungi oleh para pemujaku.
Oleh para Iyo, ayakashi evolusi Ikon.
Mereka semua mematuhiku yang merupakan Jinyo,
ayakashi terkuat.
Mereka banyak banget!
Dia bisa menundukkan ayakashi sebanyak ini ....
Tunggu saja.
Mereka akan segera bawakan
kepala teman masa kecilmu.
Pada saat itu, energi hakumu akan terisi oleh ketakutan dan keputusasaan,
dan rasanya akan mencapai titik maksimal.
Kemudian hidangan terbaik pun siap dimakan!
Jurus Angin Kazamaki,
Sabit Angin!
Sial! Tak ada waktu melawan mereka semua!
Cepat pergi, Kazamki!
Tapi ....
Ada jurus yang ingin kupraktikan.
Kau hanya menggangguku.
Maaf, Kak Ninokuru!
Alat Ninja
Eksorsis
Alat Ninja Eksorsis: Selendang Dewa Angin!
Selendang
Dewa Angin!
Alat baru dari Reo sungguh berguna!
Di mana energi ayakashi itu?
Benar, benar, Kanade-san.
Ini juga salah satu tahap pengolahan yang penting.
Benar, teruslah begitu.
Ekspresi takutmu membuatku semakin tidak sabar.
Maaf lama, Suzu.
Matsuri!
Kelihatannya senang sekali, ya.
Kudengar kau memakan ayakashi yang telah ditolong Suzu tepat di depannya?
Tindakanmu sebelumnya saja
sudah tidak bisa dimaafkan.
Akan kulubangi perutmu, Jinyo!
Kau benar-benar bumbu serba guna.
Hah?
Tapi kau memang bodoh, ya.
Beraninya kau memukulku tiba-tiba ....
Matsuri!
Tanganku menghilang?
Tidak, masih ada, tapi tak bisa kurasakan.
Energinya pun tidak ada.
Jangan-jangan ....
Aku telah memakan energi haku tangan kananmu.
Aku bisa memakan energi haku yang menyentuhku.
Jika kau mengamuk terbawa amarah,
kau sama saja seperti binatang buas.
Seharusnya manusia
memakai otaknya, 'kan, Kazamaki Matsuri-kun?
Jinyo sialan!
Tak kusangka ada banyak ayakashi tunduk padanya.
Kemungkinan dia penyebab semakin
banyaknya Ikon belakangan ini.
Apa seharusnya kulaporkan
dia kepada Matsuri dan Suzu lebih awal?
Tidak, aku Raja Ayakashi.
Aku tak butuh bantuan manusia.
Sial!
Dia bisa memakan energi haku yang dia sentuh?
Bahaya jika dia menyentuhku!
Maka pakai angin ....
Matsuri?
Anginnya enggak keluar?!
Apa energi konku enggak stabil?
Kendalikan dirimu!
Kalau begini, aku tak punya muka untuk bertemu Senior yang sudah membantuku!
Tolong aku!
Terima kasih banyak!
Jumlahnya lumayan banyak,
tapi yang lebih merepotkan adalah tempat ini.
Walaupun kau sangat cepat, tapi tetap saja tidak bisa maksimal di lorong sempit ini.
Tuanku?
Aku masih terlalu naif.
Takkan kulupakan penghinaan itu.
Aku harus bisa terus berkembang!
Sekarang!
Jurus Ninja Ninokuru,
Tebasan Kilat!
Tebasan Kilat
Jurus baru Tuanku di mana
dia bisa tetap cepat di ruang yang terbatas!
Salah langkah saja, justru akan menabrak pohon.
Tuanku hebat!
Aku belum sempurna memilih titik lompatnya.
Aku masih harus berlatih.
Nah, ayo buru mereka.
Baik!
Senior termotivasi untuk berlatih
setelah melawan Garaku.
Ninja eksorsis harus bisa membalikkan situasi!
Tali?
Ayakashi hanyalah sekumpulan energi
tanpa tubuh fisik.
Jika kuserang bertubi-tubi,
dia takkan bisa menjaga wujudnya tetap utuh.
Tenangkan pikiran dan fokuskan kon.
Menyatulah dengan udara ...
... dan jadilah angin!
Jurus Ninja Kazamaki,
Dorongan Spiral
Dorongan Spiral!
Dia memakanku lagi?
Kakiku enggak terasa ....
Kau memang bodoh sekali, Kazamaki Matsuri-kun.
Aku cuma bohong bilang
bisa memakan haku yang kusentuh.
Caranya berbeda dari itu.
Jinyo adalah ayakashi yang paling menyerupai manusia.
Jangan mudah percaya dengannya.
Suzu ... larilah ....
Matsuri!
Terima kasih makanannya.
Hakumu mirip dengan Raja Ayakashi.
Mungkin karena pengaruh
sihir Pengubah Kelaminnya.
Rasanya terlalu dominan,
tidak cocok untuk bahan makanan.
Enggak mungkin ....
Enggak mungkin.
Kau bisa merasakannya, 'kan?
Haku adalah energi kehidupan yang
bersemayam dalam tubuh.
Dan aku telah memakan sebagian besar haku miliknya.
Kazamaki Matsuri sudah mati.
Itu dia!
Itulah ekspresi yang kuinginkan!
Energi kehidupanmu terasa semakin nikmat tercampur dengan kesedihan dan keputusasaan mendalam.
Hidangan terbaik telah siap disantap!
Selamat makan.
Dia menghilang?
Tidak, energi ayakashi ini ....
Kenapa tiba-tiba muncul
energi ayakashi yang begitu kuat?
Apa yang terjadi di atas sana, Kazamaki?
Begitu, ya.
Segel Dewata
Kau cari-cari kesempatan
untuk melepas segelmu, ya.
Tapi kau sama seperti kucing garong.
Omong kosong!
Akulah Raja Ayakashi!
Selanjutnya
Harmonitas