Ini, pakai bh olahraga ini.
Harusnya enggak masalah lagi, 'kan?
Sudah kubilang, aku enggak butuh!
Maksudku!
Kalau ukuran segede kamu enggak pakai...
Bisa ngecap tahu!
Ya ampun.
Nyusahin.
Ukuran dia lebih gede,
jadi bh lamaku enggak muat.
Kok aku ngerasa terhina, sih?!
Eh? Apa?
Bu-Bukan apa-apa!
Buruan pakai seragam!
Nanti aku rapikan rambutmu!
Kira-kira sudah berapa tahun gadis itu tidak menghampiri Matsuri berangkat sekolah?
Sialan, bawahnya kebuka banget,
enggak tenang, tahu.
Aku siap, Kakek.
Aku berangkat dulu.
Aku kaget dia lebih imut dari dugaanku.
Kau harus lindungi Suzu-chan.
Iya.
Serahkan padaku.
Ayakashi.
Makhluk aneh yang tak dapat dilihat manusia.
Demi membasmi ayakashi yang jahat,
ada ninja yang bertarung
melawannya sejak dahulu.
Mereka dikenal sebagai...
...ninja eksorsis!
Aku tak pernah menyangka bakal sekolah jadi cewek.
Untungnya kepala sekolahnya teman lama kakek,
jadi aman-aman saja.
Apa?
Eh?
Kamu terlihat biasa saja kupikir.
Episode 2: "Teman Perempuan"
Setelah... tubuhmu berubah begitu.
Yah, aku harus selalu siap dengan risiko gila
sebagai ninja eksorsis.
Palingan ini sementara, kok.
Jiwaku masihlah lelaki.
Benar.
Oh ya, kejadian hari itu...
Jangan pernah grepe-grepe payudara sendiri, loh.
Aku terpaksa!
Ka-Kalau kau tiba-tiba jadi cowok juga bakalan mastiin semuanya, 'kan?
E-Enggak akan!
Barusan nyengir jorok, tuh?
Pokoknya, Shirogane harus cepat ditemukan
dan memintanya mengembalikanmu.
Iya.
Ya ampun, ke mana kucing gendut itu, sih?
Dasar ayakashi aneh...
Jangan lihat!
Ke-Kenapa tiba-tiba ngasih begini?
Jangan gampang terpikat oleh ayakashi.
Ada ayakashi seperti Shirogane yang pura-pura lemah.
Kau harus waspada terhadap semua ayakashi.
Kau sudah paham sekarang?
Iya...
Aku tahu!
Kayaknya aku harus bawa camilan terus, deh.
Kaguracho 2-chome
Stasiun Odagawahara
Yah, tenang saja.
Aku juga akan lebih waspada, kok.
Bis berangkat.
Stasiun Odagawahara
Kenapa dia duduk jauh di belakang?
Lah...
Dia sudah punya ponsel?
Aku baru tahu!
Hubungan kami renggang sejak
dia mulai memutuskan berlatih.
Rasanya salting kalau tanya nomornya sekarang.
Meskipun dia berubah jadi cewek...
...bukan berarti aku bisa tiba-tiba akrab dengannya.
SMA Hokusai
Hei, cewek itu manis banget, ya?
Iya.
Aku belum pernah melihatnya.
Kira-kira dari SMP mana, ya?
Tampangnya yang jutek menggugah adrenalin, ya.
Kelas kami barengan,
ini pasti berkat permintaan kakeknya.
Tapi...
Sudah kuduga.
Tampangnya kentara,
"Aku enggak mau di dekati di sekolah."
Gosok-gosok paha!
Hei!
Hei, Yayo! Apa yang kamu...
Halusnya!
Paha Suzu memang sudah beda level, ya.
Hah?!
Yayo!
Paha berlemak itu...
Sungguh menggemparkan, Suzu-shi.
Lu!
Jangan difoto!
Enggak nahan.
Hentikan!
Aku adalah pemburu hal-hal viral.
Kamu juga berhenti Yayo! Geli, tahu!
Mereka teman-teman Suzu pas SMP.
Tapi rasanya nyaman!
Bikin semangat!
Apa sesama cewek selengket itu?
Aku yang sekarat!
Yah, sayang sekali.
Ngerepotin.
Yah, itu bukan masalahku.
Dia pasti baru bilang, "Itu bukan masalahku"!
Eh? Ada apa?
Kamu kenal dia?
Dia bukan dari SMP kita, 'kan?
I-Iya...
Rambut perak, jepit rambut kincir angin?
Penampilannya unik juga.
Ah, dia tema-- kenalanku SD.
Benarkah? Kamu sering ngobrol sama dia?
Kenalin sama aku, dong!
Cewek imut adalah favoritku!
Iya, tapi aku enggak yakin.
Seingatku dia kurang ramah...
Sapa dulu, yuk!
Angin energi roh! Dekat sini!
Yah, anu...
Matsuri?
Ada apa, Suzu?
Etto...
Aku coba ke kantin dulu nyari crème brûlée!
Mana ada makanan semewah itu.
Enggak ada di kantin.
Ada apa, Matsuri?
Apa itu Shirogane?!
Kanade Suzu!
Jangan lari-lari di lorong!
Maaf!
Hei! Sebentar lagi masuk kelas!
A-Aku tahu!
Aku tak perlu repot-repot mencarimu lagi, kucing gendut.
Aku datang untuk meminta Gulungan Segel Dewa...
...yang telah merenggut kekuatanku.
Jika kau kembalikan wujudku,
maka aku bisa melepaskan
sihir Tukar Jiwa Kelamin darimu.
Kau pengen balik jadi cowok, 'kan, Kazamaki Matsuri?
Tapi...
Kau masih berniat memakan Suzu, 'kan?
Iya!
Ah, salah, salah...
Aku sudah tidak nafsu lagi!
Pembohong!
Cih, ketahuan...
Jelas banget!
Kau.
Apa kau tahu menara segel Gunung Giboshi?
Apa?
200 tahun dulu,
ada seekor ayakashi pernah menyerang desa sekitar dan memangsa banyak manusia.
Dan dia tersegel di sana.
Kamu di mana, Matsuri?
Matsuri!
Tapi!
Menara itu melemah tergerus zaman...
Hingga ayakashi selemah aku
dapat mudah menghancurkannya.
Bajingan...
Nah...
Datanglah, pengabdiku!
Tadare!
Hei.
Aneh banget.
Harusnya dia muncul di sini dan
mengambil gulungannya.
Jangan-jangan dia mau mencuri mangsaku?!
Gawat!
Jadi, gadis ini seorang miko ayakashi?
Aromanya enak.
Kalau kumakan dia,
aku bisa menjadi raja ayakashi
menggantikan kucing sombong itu!
Kena kau!
Matsuri?!
Jangan menghalangiku!
Teknik Kazamaki, Jurus Eksorsis,
Sabit Angin!
Tadare goblok!
Kelihatannya aku tidak diakui
sebagai raja ayakashi dalam wujud ini.
Selain itu, Tadare langsung kalah dengan sekali serang?
Ma-Makasih, Matsuri.
Aku ditolong lagi.
Sudah jadi cewek, tapi keren banget!
Maaf, Suzu.
Aku terlalu naif.
Kupikir kita cukup mewaspadai Shirogane saja,
tapi tak kusangka ada yang lainnya...
Makanya, aku punya permintaan.
Hanya ini cara yang ada!
Syukurlah kamu langsung mau ngenalin.
Aku ingin menjadi temanmu.
I-Iya...
Aku Toba Yayoi, panggil saja Yayoi.
Tsukioka Lucy. Silakan panggil saja Lu.
Yayo dan Lu, ya?
Gue Kazamaki Matsuri, panggil saja Matsuri.
"Gue"?! Cewek tomboi!
Susunya gede!
Bukan hanya berambut perak dengan jepit rambut kincir angin, tapi pakai kalung juga!
Nona Matsuri, kegemparanmu tumpeh-tumpeh!
"Kegemparan"? "Tumpeh-tumpeh"?
Aku terkejut dengar Matsuri mengatakan itu.
Tolong jadikan aku teman
cewekmu, Suzu.
Dengan begitu, aku bisa lebih dekat untuk melindungimu.
Apa enggak apa-apa?
Matsuri adalah cowok.
Tapi...
Aku sedikit senang, deh.
Kedeketan...
Biasa saja.
Wajar teman cewek sedekat ini, 'kan?
Aku sudah tambahkan nomorku.
Teman Cewek
Kanade Suzu
Kita kan teman cewek!
I-Iya.
Aku akan berlagak feminin di depan orang lain.
Ini demi melindungi Suzu!
Kazamaki Matsuri, dia lebih tangguh dari dugaanku.
Tapi aku sudah pikirkan rencana berikutnya.
Begitu, ya, Shirogane berbuat seperti itu, ya?
Yah, auranya memang sangat kuat sejak dulu,
tapi dia makhluk yang menarik dan lucu.
Hei.
Bagaimana hubungan kakek dengan Shirogane?
Kakek kenal banget, 'kan?
Saat masih muda, kakek melawannya
selama puluhan tahun.
Dahulu dia ayakashi yang sangat disegani dan dipuja hingga dibuatkan kuil.
Tapi setelah suatu waktu, entah kenapa dia tiba-tiba menjadi semakin bengis.
Kakek dengar saat itu dia berhenti
berinteraksi dengan manusia.
Siapa sangka dia mengincar Suzu-chan sekarang...
Apa miko ayakashi rasanya seenak itu?
Iya.
Kemungkinan jumlah haku dalam
energi kehidupan Suzu-chan...
...telah semakin kuat melebihi dugaan kita.
Eh? "Kon" dan "Haku"?
Iya. Kon adalah energi jiwa,
Kon
dan Haku adalah energi raga.
Haku
Manusia hidup dengan kedua energi ini.
I-Iya...
Dan miko ayakashi adalah manusia yang memiliki jumlah haku yang melebihi batas wajar.
Jika sampai dimangsa oleh ayakashi,
ayakashi akan mendapat kekuatan luar biasa.
Makanya Shirogane dan Tadare mengincarmu kemarin.
Aku enggak ngerti, sih...
Artinya, aku ini manisan kalori tinggi
edisi terbatas bagi iblis?!
Kok seneng banget, sih?
Jangan cengar-cengir!
Kau harus hati-hati, loh!
Ya ampun, Suzu.
Dia yang enggak waspada, aku yang bingung.
Apa kau tahu Kazamaki Matsuri, siswi dari kelas A?
Ah, si tomboi?
Imut banget, ya, meski menor.
Yang terbaik di kelas A jelas Lucy-chan.
Enggak nahan!
Gawat!
Eh? Loh?
Mampus...
Diulangi lagi?!
Kazamaki Matsuri!
Bapak sudah berulang kali bilang ini toilet lelaki!
Aduh, duh! Aku enggak sengaja!
Bisa-bisanya salah masuk toilet cowok,
mendalami karakter banget, ya!
Mempertaruhkan badan demi viral...
Aku kagum, Nona Matsuri!
Bodoh.
Bagus, tuh!
Kelihatannya kau lebih kelelahan
dibanding melawan ayakashi, ya.
E-Enggak juga.
Semangat yang bagus.
Baiklah, kakek mau berangkat ke rapat desa.
Kakek harus berterima kasih sekali lagi karena telah dibantu supaya kamu masuk sekolah.
Iya.
Encoknya jangan kambuh lagi.
Mending mandi, deh.
Aduh!
Capeknya...
Jadi cewek susah juga, ya.
Suzu juga ngomel-ngomel.
Matsuri!
Kakimu terlalu ngangkang!
I-Iya.
Tutupi rokmu saat naik tangga!
Jangan lupa tutup kancing dadamu!
I-Iya.
Yah, rasanya narsis kalau aku muji sendiri,
tapi badanku memang cakep, ya.
Lebih baik aku lebih hati-hati, ya.
Iya, iya, begitu rupanya.
Matsuri?
Suzu?!
Kau ini! Ayakashi lebih suka keliaran
malam-malam, tahu!
Jangan keluar rumah sembarangan!
Jangan mentang-mentang rumah kita sebelahan!
Hei...
Ada apa, Suzu?
Aku jadi khawatir.
Soal gulungan penyegel kekuatan Shirogane.
Dia pasti akan datang menyerangku lagi, 'kan?
Iya.
Jangan khawatir.
Makanya aku selalu menyimpannya di dekatku.
Kalau dia datang, aku akan menghajarnya.
Bahkan sekarang...
Aku membawa gulungan itu mandi
untuk melindunginya.
Meski ngerepotin, sih.
Di sana rupanya.
Asap pelumpuh!
Gulungan Segelnya!
Shi-Shirogane!
Dasar bodoh.
Kau tertipu oleh wujud Kanade Suzu dan tak bisa mendeteksi energi rohku!
Beraninya kau menirukan wujud orang lain!
Memangnya kau tanuki?!
Meskipun sudah lemah,
tapi aku masih bisa berubah wujud!
Aku ambil gulungan segelnya, Kazamaki Matsuri!
Manusia perempuan mana mungkin mengejar sambil bugil.
Aku harus lepaskan segelnya sekarang
dan kembali ke wujud asal--
Apa?!
Dasar tak senonoh!
Oh ya.
Jiwanya adalah lelaki.
Dia tak peduli tubuh bugilnya, ya?
Tapi bagaimana akhlakmu sebagai manusia,
Kazamaki Matsuri?!
Kostum!
Ninja Eksorsis!
Kostum
Ninja
Eksorsis
Alat macam apa itu?!
Jangan remehkan kerjaan eksorsis!
Kami punya pengrajin yang mengembangkan
alat baru setiap harinya, tahu!
Alat Ninja Eksorsis,
Shuriken Topan Iblis!
Shuriken
Topan
Iblis!
Cukup 5 menit per hari!
Pijatan Sederhana
Apa ini masuk akal?
Padahal sama-sama cewek...
Saat itu Matsuri sangat keren.
Andai dia enggak bisa kembali jadi cowok,
apa aku bisa ngegebet Matsuri?
Apa aku...
Enggak, enggak! Mau buat apa coba?!
Matsuri jadi cewek bukan atas kemauannya!
Tapi aku harus bagaimana?
Lepasin!
Lepasin aku!
Astaga, akhirnya ketangkep juga.
Kekerasan terhadap binatang!
Kamu tega mau membunuh binatang seimut aku?!
Imut gundulmu!
Kau ini raja ayakashi, 'kan?
Baiklah, bersiaplah.
Kubuat kau tercecer terbawa angin.
Matsuri!
Suzu!
Miko ayakashi kelihatan enak...
Santai juga kau, ya?
Kamu enggak boleh membasmi Shirogane, Matsuri!
Kalau Shirogane lenyap,
jurus yang mengubahmu enggak bisa hilang!
Makanya enggak boleh!
Kesempatan!
Kupakai teknik bertahan hidupku untuk meloloskan diri!
Hei! Raja ayakashi enggak punya harga diri, ya?!
Heh, si cewek ini benar!
Kalau kau membunuhku,
jurusku akan mengutukmu jadi perempuan selamanya.
Suzu, minggir.
Aku harus membasminya.
Matsuri! Tapi...
Matsuri!
Teknik bertahan hidup terbaikku gagal!
Dia sudah serius!
Aku tak punya pilihan lain.
Sekalipun aku harus jadi cewek selamanya.
Ayakashi yang mengancam manusia...
Sudah tugasku untuk membasmi mereka!
Su-Suzu?!
Matsuri!
Jangan menyerah semudah itu!
Kamu jadi cewek gara-gara aku.
Kalau kamu enggak bisa kembali jadi cowok...
Aku enggak terima!
Tapi aku enggak tahu harus apa, sih...
Bukan sebagai ninja eksorsis, tapi sosok Kazamaki Matsuri sebagai teman ceweknya...
Apa yang akan dikatakan olehnya?
Astaga.
Kau memang egois, ya.
Kamu memang enggak pernah mau
berubah pikiran sejak dulu!
Berarti...
Tapi aku enggak mau melepaskannya begitu saja.
Tapi...
Yosh, aku tahu.
Shirogane!
Mulai hari ini, aku akan memeliharamu!
Selanjutnya
Ninja Eksorsis yang Cepat