Matsuri memedulikan perasaanku.
Maka aku juga harus membalasnya.
Kira-kira apa yang bisa kulakukan, ya?
Banggalah menjadi mangsaku,
miko ayakashi!
Shirogane ingin memangsaku, 'kan?
Berarti kalau kukasih yang lebih enak dari aku,
masalah beres, 'kan?
Suzu?
Kamu buat apa malam-malam begini?
Kebetulan aku kepikiran sesuatu.
Dango?
Rupanya buatanku enak!
Yosh, kuyakin Shirogane senang!
Ayakashi.
Makhluk aneh yang tak dapat dilihat manusia.
Demi membasmi ayakashi yang jahat,
hadir ninja-ninja yang bertarung
melawannya sejak dahulu.
Mereka dikenal sebagai...
...ninja eksorsis!
Episode 3: Ninja Eksorsis yang Cepat
Molor-molor juga masih waspada, tahu.
Lepasin!
Bersikaplah selayaknya peliharaan!
Siapa juga yang jadi peliharaanmu!
Setelah wujud asliku kembali,
kau bukan tandinganku!
Suzu
Hari ini
Bagaimana Shirogane?
Baik-baik sama dia?
Tenang saja.
Tak usah cemas
Suzu
Hari ini
"Aku bahagia bisa tinggal
bersama ayakashi segemesin ini."
Bilang saja begitu.
Ogah!
Jangan sembarangan ngintip, kucing gendut!
Semuanya!
Terima kasih telah datang
melihat tur internasionalku hari ini!
Yah, yah, tak kusangka aku akan tinggal bersamamu.
Salam kenal! Aku Run!
Aku selalu menantikan untuk bertemu kalian!
Kau jadi sangat tua, ya, Kazamaki Seigen.
Aku akan berusaha menghibur kalian!
Mohon dukungannya!
Kau sudah pensiun dari ninja eksorsis?
Matsuri sudah mau meneruskannya.
Sekarang aku hanya nonton
video idol dan main gim setiap hari.
Penerusmu itu gila, ya.
Bisa-bisanya raja ayakashi dijadikan peliharaannya!
Itu juga bukan atas kemauanku, tahu!
Meski Suzu bersikeras mencegahku,
tapi aku tak bisa membebaskanmu.
Sebagai ganjaran membiarkanmu hidup,
maka aku harus mengawasimu!
Memasak sarapan dan mengenakan celemek membuatmu semakin feminin.
Jurus Tukar Jiwa Kelamin
sungguh jurus yang menakjubkan.
Aku tinggal berdua sama kakek,
makanya aku yang ngerjain urusan rumah!
Sini, aku sudah siapkan makananmu.
Apa?
Meski ayakashi bisa hidup tanpa makanan,
tapi sekarang kita tinggal seatap.
Kau...
Kukira dia hanya bocah menyebalkan,
tapi rupanya dia punya sisi baik juga.
Makanlah.
Raja ayakashi mana mau makan makanan basi!
Bersyukurlah sudah dikasih makan!
Bagaimana kalau perutku sakit?!
Pagi!
Suzu.
Aku sudah menduga bakal begini,
makanya aku bawakan
sesembahan untuk Shirogane.
Baik sekali kau memberiku sesembahan, miko ayakashi.
Terus, apa isinya?
Kibi dango buatan Suzu!
Disingkat Dango Suzu!
Kibi dango?!
Aku cari tahu cara buatnya di internet.
Rasanya lumayan enak, aku juga suka.
Yang sebenarnya ingin kumakan itu kau, tahu!
Jangan kira kau bisa menjinakkanku seperti binatang bodoh kisah-kisah kuno...
Teksturnya seempuk paha Kanade Suzu!
Manis-manis lembut!
Energi kehidupan miko ayakashi turut
meresap ke dalam dango melalui tangannya...
Ah, buatku melayang-layang!
Kamu suka?
Lumayan.
Aku mau buatkan kamu setiap hari,
jadi jangan makan aku, ya?
Mustahil!
Suzu
Tenang saja.
Tak usah cemas
Jika aku bisa dekat
dengan Shirogane,
masalahnya pasti beres
Kalau aku bisa berteman sama Shirogane,
masalahnya bisa beres, 'kan?
Te-Teman? Sama kucing gendut itu?
Hei, hei, apa kau serius, Suzu?
Kasih lagi!
Mau enggak, ya?
Aku mau lagi! Lagi!
Dia anak yang berani, ya.
Dia sama sekali tidak takut terhadap
ayakashi yang ingin memangsanya.
Idola yang kau puja-puja sejak dulu memang luar biasa.
I-Idola? Perumpamaan apa itu?
Kakek salah!
Benarkah?
Saat masih kecil, kau takut terhadap ayakashi.
Kakek!
Hantu! Ada hantu!
Muncul lagi! Aku takut!
Kenapa aku bisa melihat hantu?
Artinya kau juga memiliki bakat
sebagai pembasmi ayakashi.
Enggak, aku enggak mau melihatnya...
Matsuri.
Kau tidak boleh takut kepada mereka.
Mereka hanya suka iseng.
Mereka menakut-nakutimu untuk senang-senang.
Meski kakek bilang begitu...
Menjauhlah!
Kumakan kau!
Hentikan, Chochi.
Kasihan kalau ditakuti terus, 'kan?
Sini.
Maaf, ya.
Dia memang iseng, tapi enggak jahat, kok.
Maafkan dia, ya.
Lah, kamu bisa melihat mereka?
I-Iya.
Tenang saja, tidak seram, kok.
Lihat, mereka baik, 'kan?
Kamu juga bisa berteman dengan mereka.
Ayakashi nurut kepadanya...
Hebat!
Dia keren banget!
Bagimu, Suzu-chan adalah idola.
Makanya kau harus melindungi Suzu-chan meski harus rela menjadi perempuan selamanya.
Bagus!
Tapi...
Hubungan kalian tak bisa selamanya sebatas idola dan penggemar berat.
Kakek yakin dia tidak menginginkan itu.
Ma-Maksudnya idola sama penggemar apaan, sih?
Selama kau hanya melihatnya dari kursi penonton,
maka kau tak bisa mendekatinya.
Aku tak mengerti.
Astaga...
Siapa?!
Matsuri!
Ada apa?
Bulu burung?
Bukan, itu adalah bulu ayakashi.
Sialan, ayakashi yang mengincar Suzu, ya.
Belum tentu juga, Matsuri.
Kemungkinan itu adalah shiki, ayakashi yang dikendalikan oleh sesama rekan kita.
Rekan?
Ninja eksorsis maksudnya?
Semoga tidak terjadi masalah...
Tuan!
Maafkan aku, Tuan!
Aku ketahuan.
Dasar bodoh.
Sasarannya adalah klan Kazamaki,
sudah kubilang untuk hati-hati!
Tapi...
Sayang sekali.
Kazamaki Matsuri. Sepertinya aku...
...harus mengucapkan salam perpisahan padamu.
Bagusnya pilih klub mana, ya?
Kamu apa, Lu?
Yah, kalau ada klub hal-hal ghaib, aku mau, sih.
Hei, hei, apa kalian sudah milih, Suzu, Matsuri?
Aku mungkin mending langsung pulang saja, deh.
Aku juga sudah punya kegiatan di luar sekolah.
Apa? Kerjaan sampingan?
Ah, biar kutebak!
Pasti kafe maid, 'kan?
Mana ada gituan di kota ini.
Jasa kurir?
Lariku jauh lebih cepat.
Penampilanmu terlihat serius,
cocok-cocoknya jadi sekretaris.
Aku masih SMA!
Tubuhmu kan bagus, jadi model gravure pasti laku, 'kan?
Bikini tomboi mantap!
Aku tak ngerti.
Dia Kazamaki Matsuri!
Meski wujudnya berbeda, tapi aku mengenalnya.
Karena...
Enam Bulan Lalu
Lambat. Kau telat lama sekali.
Maaf, maaf, aku tersesat tadi.
Kakek sudah memberitahuku.
Kau penerus klan ninja eksorsis Ninokuru
yang terkenal cepat, 'kan?
Ini hari pertamaku bertugas. Namaku Kazamaki Matsuri.
Salam kenal.
"Salam kenal"? Bahlul!
Tugas eksorsis bukan untuk mendekatkan diri.
Aku hanya diminta oleh Master
untuk membimbing pemula.
Tujuan kami hanyalah membasmi ayakashi
yang mengancam manusia.
Kalau kau menjadi beban,
aku tak segan-segan menyingkirkanmu!
Kau...
Keren!
Apa artinya "Bahlul"?!
Klan ninja eksorsis Kazamaki terkenal,
dan dialah penerusnya.
Dia lebih muda dariku.
Kukira dia hanyalah bocah yang sembrono.
Tapi...
Bagaimana kondisi di sana, anak baru?
Kalau kesulitan, biar aku bantu--
Kuat juga!
Masih belum!
Aku pun yakin.
Bahwa aku bisa berteman dan
bersaing dengannya sebagai ninja eksorsis...
Dan dia bisa menjadi rivalku!
Tapi...
Asetmu sebagus ini, tahu!
He-Hei...
Ekspresi bagus. Mantap!
Suzu! Tolongin!
Yayo, hentikan!
Menyedihkan sekali, rivalku!
Aku sudah berharap tinggi setelah tahu
kau masuk sekolah ini.
Kukira kita bisa berlatih bersama-sama.
Tuan!
Ponosuke, di mana sasarannya?
Lagi santai-santai di bangku taman.
Kau tak keberatan aku membunuh raja ayakashi, 'kan?
Tentu! Tuanku hanya anda seorang, Tuan Soga.
Begitu.
Raja ayakashi jahat, Shirogane!
Ini semua uangku!
Ampuni aku, Ninokuru-san!
Aku tak butuh.
Saking seramnya wajah Tuanku,
sampai-sampai dianggap preman.
Fiuh, repot juga.
Selama Matsuri menyimpan gulungannya,
aku harus mengawasinya dari dekat.
Rasanya aku memang harus menjadi peliharaannya
untuk cari-cari kesempatan...
Aneh.
Dia seolah-olah bisa melihatku.
Grepenya kuat banget...
Apa cewek-cewek selalu seintim ini?
Mana mungkin begitu.
Rasanya aku tidak suka anak itu...
Yayo anaknya memang suka nempel-nempel.
Di mana Shirogane, ya?
Aku ingin memberinya kibi dango untuk makan siang.
Dia bisa melihat ayakashi?
Dia masuk sekolah ini juga?
Kamu kenal?
Ninja eksorsis...
Ninokuru Soga.
Aku akan membasmimu menggantikan
Kazamaki yang tak becus!
Klan Ninokuru?!
Bukankah itu klan...
...ninja eksorsis yang sama kuatnya dengan
klan Kazamaki di sini?!
Oh? Meski sudah lemah, tapi kau lumayan cepat juga, ya.
Kak Ninokuru!
Kazamaki?
Aku kecewa padamu!
Hah?
Apa kau ingat misi pertama kita
setengah tahun lalu?
Kita diserang oleh ayakashi yang sangat kuat.
Kazamaki, kau masih hidup?
Iya.
Ini lumayan menarik untuk misi pertamaku.
Jangan sok kuat!
Serahkan ini padaku.
Ini terlalu berat untukmu.
Mundurlah.
Apa yang kau katakan?
Mana sudi aku mundur!
Ayo serang!
Yang kukagumi darimu bukanlah kekuatanmu.
Tapi kegigihanmu untuk membasmi ayakashi tak peduli sesulit apa kondisinya!
Aku tak masalah kalau kau ceroboh
dan diubah menjadi perempuan.
Tapi hanya karena kau ingin kembali menjadi lelaki,
kau sampai membiarkan ayakashi berbahaya hidup,
aku tak terima!
Berubah!
Biar aku yang menghabisinya.
Kak Ninokuru...
Titip salam terakhirku untuk Kazamaki Matsuri lelaki.
Menyerahlah.
Tunggu--
Kau takkan bisa menyusul kecepatanku!
Dia masih cepat seperti biasa,
bisa-bisa Shirogane...
Yah, biarin, deh.
Ancaman Suzu bisa berkurang juga.
Jika Shirogane lenyap,
Matsuri akan jadi perempuan selamanya.
Aku mohon, Matsuri, tolong selamatkan dia.
Apa-apaan dia itu?
Dia bukan orang yang bisa diajak kompromi!
Andai aku dalam wujud asliku,
bocah tengik itu bisa gampang kubereskan!
Pasti aman kalau sejauh ini.
Fiuh, aku mengampunimu hari ini.
Ampuni aku!
Mati kau!
Oh, kau bisa menghindarinya?
Cu-Cuma beruntung!
Berikutnya takkan meleset.
Takdirmu berakhir di sini!
Angin?
Dia terbang dengan angin
untuk menyusulku dengan cepat?
Maaf, Kak Ninokuru.
Aku tak mau dia mati dulu.
Kau lebih mengutamakan kepentingan pribadimu
dibanding misi ninja eksorsis?
Aku mengagumimu...
...karena aku merasakan
gelora angin yang tak henti...
...dari dirimu!
Kak Ninokuru...
Aku punya teman lama yang egois.
Lalu kenapa?
Dia... Kanade Suzu adalah miko ayakashi.
Miko ayakashi?!
Makanya dia mengincar Suzu.
Dia ingin melahap haku Suzu...
...untuk bisa kembali ke wujud aslinya.
Tapi, anak itu...
Anak itu benar-benar ingin
berteman dengan Shirogane!
Supaya aku bisa kembali menjadi lelaki.
Meski aku dan dia tidak bisa saling mengerti,
dan aku masih ingin membasminya sekarang.
Tapi aku tak ingin mengingkari perasaan anak itu.
Karena Suzu adalah sumber anginku!
Kau rela membiarkan ayakashi berbahaya itu
demi melindungi miko ayakashi?
Dasar naif.
Kalau begitu...
Maka aku harus memaksamu!
A-A-Aku akan mengalahkanmu...
Aku tahu maksudmu!
Kita lanjutkan lain kali lagi!
Eh? Hei! Kenapa tiba-tiba lari?!
Gara-gara kau pamer cawet, tahu!
Dasar bejat!
Apa Tuan sudah melenyapkannya?
Aku memang naif!
Ninokuru Soga
tak pernah dekat
sama cewek.
Matsuri!
Iya.
Apa yang kau lakukan?!
Syukurlah kamu selamat.
Lepasin!
Kamu pasti lapar, 'kan?
Ini.
Enak?
Hari ini sangat melelahkan,
makanya aku sangat kelaparan!
Ah, kenyang asupan
energi kehidupan miko ayakashi!
Cih, aku harus coba-coba resep lagi.
Hei, hei, kau tidak khawatir sama aku?
Makasih, Matsuri.
Aku...
Aku janji akan dekat dengannya.
Kasih lagi!
Ujung-ujungnya tidak ada yang berubah.
Ya biarlah.
Selanjutnya
Kegalauan Miko Ayakashi