Berarti Kak Ninokuru mau membiarkan Shirogane?
Katanya cuma sementara saja.
Mungkin dia akan langsung melenyapkannya jika Shirogane macam-macam.
Begitu, ya. Shirogane harus disuruh jaga sikap.
"Jaga sikap"? Dia kan ayakashi.
Ternyata ada ninja eksorsis lain
selain kamu dan kakekmu, ya.
Mana mungkin sendirian.
Yah, tapi di sekitar sini cuma ada aku dan senior itu.
Dipikir-pikir, aku tidak tahu apa-apa soal ninja eksorsis.
Kau tak perlu tahu banyak-banyak, Suzu.
Iya, sih...
Ah, bisnya sudah datang.
Andai dia mau menceritakan lebih banyak tentang ayakashi dan ninja eksorsis,
aku bisa membantu lebih banyak.
Jadi, itu Kanade Suzu, si miko ayakashi...
Ayakashi.
Makhluk aneh yang tak dapat dilihat manusia.
Demi membasmi ayakashi yang jahat,
hadir ninja-ninja yang bertarung
melawannya sejak dahulu.
Mereka dikenal sebagai...
...ninja eksorsis!
Shizuo-san!
Yah, sinetron ini lagi naik daun belakangan ini!
Episode 4:     Kegalauan Miko Ayakashi
Si pria yang jadi pacarnya
dikutuk jadi anjing Shih Tzu!
E-Eh... sinetron yang unik, ya.
Begitu, ya. Target pasarnya juga
para pencinta binatang, ya.
Asal naskahnya bagus bisa laku, sih.
Ini seru, kok!
Hei, hei, kamu lihat juga--
Yayo?!
Maaf, Matsuri!
Ke-Keren sekali! Celana dalammu fundoshi!
Aku tak suka kamu terlalu deket-deket.
Ta-Tadi aku tidak sengaja, kok...
Gawat! Matsuri benci aku!
'Gimana ini, Suzu?!
Santai, dia cuma terkejut, kok.
Matsuri pernah bilang tak suka Yayo, ya...
Hei, Matsuri, apa kamu bisa lebih akrab dengan Yayo?
Kenapa? Kami sudah akrab, 'kan?
Apa iya?
Kamu jarang ngobrol saat bareng Yayo dan Lu.
Kamu malah main gim doang.
Aku tak tahu harus ngobrol apa sama cewek.
Terus kamu biasa ngobrolin apa
sama temen-temen cowokmu?
Aku tak punya temen-temen cowok, tahu.
Beneran?
Soalnya aku main denganmu dan ayakashi sejak SD.
Latihan
Lalu aku mulai berlatih menjadi ninja eksorsis saat SMP,
makanya tak sempat mencari teman.
Begitu, ya.
Tak apa.
Aku menjadi teman cewekmu
untuk melindungimu dari ayakashi.
Jadi, aku tak perlu memaksakan diri
dekat dengan orang lain...
Iya, deh...
Ayo, ayo, lebih semangat lagi.
Yayo dan Lu ingin akrab denganmu!
Tapi tak ada untungnya akrab-akrab denganku, tuh.
Ah, Matsuri, Suzu! Lihat ini!
Kayaknya dia kucing liar yang
baru tinggal di sekolah ini.
Gemesin banget, 'kan?
Dia lebih mirip binatang asing ketimbang kucing!
Eh? Kayaknya kenal...
Nih, gemesin, 'kan?
Kamu elus juga, Matsuri.
Ogah!
Jangan begitu!
Ogah banget!
Dia benar-benar membenciku!
Di-Dia sukanya anjing!
Hebat juga kau bisa mengenaliku.
Padahal aku sudah menyamar menjadi kucing jalanan.
Mana ada kucing segendut kau di jalanan!
Tapi keunikannya sebagai ayakashi sudah tak terlihat.
Misalnya kuping dan ekornya.
Kalau kamu menyamar,
apa orang awam bisa melihatmu?
Iya.
Cara kerja teknik penyamaran ini adalah...
...aku menyesuaikan wujudku dengan makhluk dunia ini yang diketahui nalar manusia.
Aku memang tak suka dekat dengan manusia,
tapi sekarang aku tahu ada
ninja eksorsis lain di sekolah ini.
Makanya lebih aman menjadi kucing gemesin yang kasat mata di sekolah ini!
Teknik Bertahan Diri Terbaik
Inilah teknik bertahan diri terbaik!
Raja Ayakashi benar-benar
tak punya harga diri lagi kalau kepepet.
Makanya, aku pamit memamerkan
keimutanku pada murid-murid lain.
Hei, tunggu! Jangan bertindak--
Biarkan.
Apapun alasannya, berbaur dengan
manusia itu hal yang bagus.
Semangat, Shirogane.
Omong-omong, kau memang bebal, ya, Kazamaki Matsuri.
Hah? TIba-tiba ngomong apa?!
Karena aku berhutang nyawa padamu,
maka biar kuberitahu.
Gadis bermata tajam yang mengelusku tadi...
Dia dirasuki oleh ayakashi, loh.
Aduh!
Duh, sering banget jatuh, sih.
Payah banget.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah jatuh empat kali siang ini.
Mungkin badanku memang tak seimbang, ya.
Hei, Lu.
Apa salah aku meremas dada Matsuri, ya?
Mungkin juga.
Aku pasti lapor polisi kalau digrepe
sama orang yang baru kenal.
Aku akan minta maaf kalau ketemu Matsuri!
Sebaiknya begitu.
Padahal Yayo tak bisa melihat ayakashi...
Makanya orang awam bisa dirasuki.
Ini mirip penyakit.
Ada banyak ayakashi lemah yang tak bisa terdeteksi oleh kincir anginku.
Apa ayakashi lemah itu aman?
Tergantung sifatnya.
Makanya harus kupastikan dulu.
Andai lebih waspada,
aku pasti bisa mengetahuinya...
Tapi aku malah tahu dari Shirogane...
Matsuri dan Suzu tidak ada di mana-mana, ya.
Pas dibutuhin malah tak ketemu, ya?
Mau bagaimana?
Ini abu hasil pembakaran jimat.
Jika dia bersembunyi,
maka akan kusingkap dengan angin.
Jurus Ninja, Angin Abu.
Aku melihat sesuatu di bawah kaki Yayo!
Ah, Matsuri.
Anu, aku ingin bilang--
Eh?
Yayo!
Hebat, Matsuri mirip ninja!
Kamu yang jatuhin?
Jangan nakal.
Maaf, Matsuri, Aku menyusahkanmu lagi.
Kenapa kamu minta maaf?
Kamu tak sengaja jatuh, 'kan?
Yah, tapi...
Aku juga minta maaf,
meski teman, tapi aku malah jutek padamu.
Aku tak punya teman selama ini.
Kontak yang kusimpan di ponselku
juga cuma punya kakekku.
Makanya aku tak tahu sedekat apa
hubungan pertemanan...
Jadi...
A-Aku juga senang jika kita bisa lebih dekat...
Iya. Aku juga.
Aku juga!
Matsuri...
ya ges ya!
Senang bertemu
Salam
Senang mengenalmu
Aku baru ngirim pesan padamu.
Simpan kontakku, ya, Matsuri.
I-Iya.
Bukannya lebih cepat dibikin grup saja?
Benar juga.
Apa nama grupnya?
Kanade Suzu, Toba Yayoi,
Kazamaki Matsuri, dan Tsukioka Lucy...
Ah, aku tahu!
Kachofugetsu bagus, 'kan?!
Sepakat!
Lu, jangan ngirim gambar aneh-aneh.
Kachofugetsu (4)
Aku tidak bisa jamin itu.
Apa maksudnya gambar aneh?
Sudah jelas gambar mantap-mantap!
Eh? Memang sesama teman sering ngirim begituan?
Jelas tidaklah!
Sementara itu,
Shirogane...
Tapi jujur aku penasaran...
Gemesin!
Pak Guru Bahasa Inggris
Sujimori Masurao (40 tahun)
Mantan tentara bayaran
Pencinta kucing
Ritual apa ini?
Ritual menakuti.
Supaya ayakashi tidak berbuat jahat lagi
di permukiman manusia,
kami menakuti mereka lalu
mengusirnya kembali ke gunung.
Kebanyakan ninja eksorsis...
...tidak menganggap semua ayakashi jahat, Suzu-chan.
Sama seperti dewa-dewa yang berbeda...
Alam, binatang, tanaman,
pikiran dan tindakan manusia...
Ayakashi terlahir dari banyak sumber
berbeda yang ada di Bumi.
Enyahlah! Jangan kembali lagi!
Asalkan bukan ayakashi jahat,
mereka akan diusir hidup-hidup.
Ini juga termasuk eksorsis.
Heh, itu tergantung selera manusia.
Matsuri juga tak pernah ngasih tahu hal sepenting ini.
Aku tahu dia ingin menjauhkan aku
dari dunia ayakashi, sih...
Shizuo-san!
Makanya...
Akhirnya di episode kemarin, ciuman si heroine mengembalikan wajah pacarnya seperti semula!
Be-Begitu, ya.
Akhir ceritanya gampang ketebak, ya.
Tak masalah biar ketebak juga,
itu cerita paling romantis!
Kamu juga mengidamkan
cerita seperti ini, 'kan, Matsuri?
Mana bisa begitu.
Eh? Apa memang terlalu mudah ketebak?
Bukan begitu.
Cowok-cewek ciuman sebelum nikah itu tabu.
Itu masalahnya?
Anak teladan!
Tapi kalau si pacar jadi anjing terus,
mereka tak bisa daftar pernikahan, loh.
Kalau begitu, menjadi anjing Shin Tzu
seumur hidup baru namanya pria sejati!
Matsuri sadis sama cowok!
Aku senang dia sudah mulai
akrab dengan Yayo dan Lu...
Tapi konsep percintaannya kurang pas, 'kan?
Kuyakin dia melindungiku
hanya sebatas misi ninja eksorsis.
Tuan Kazamaki.
Ayakashi?
Aku Ninokuru Ponosuke,
shiki utusan Tuan Ninokuru Soga.
Tuanku menyampaikan pesan untukmu.
"Aku ingin bicara denganmu sebagai ninja eksorsis.
Pakai kostummu dan segera temui aku di lapangan!
Ah, datanglah sendirian!" itu pesannya.
Aku pergi dulu. Tolong titip ini.
I-Iya.
Apa Kak Ninokuru mau merencanakan
sesuatu lagi pada Shirogane?
Berkat keunggulan pengrajin,
kostum ninja eksorsis ini...
...dilengkapi dengan mantra yang membuatnya
tak kasat mata oleh manusia,
sama seperti ayakashi.
Tapi sepertinya si miko ayakashi,
Kanade Suzu, dapat melihatnya.
Ada apa, Senior?
Kali ini mau ngomongin soal Suzu?
Aku mau memperingatkanmu sebagai rekanku.
Kasih tahu, Ponosuke.
Baik, Tuan.
Aku mengumpulkan informasi setiap hari untuk Tuanku.
Termasuk rumor dari ayakashi.
Tempo hari ada seorang ayakashi musafir
mengatakan ini sebelum mabuk.
Dunia ini penuh misteri.
Begitu, begitu.
Misalnya dulu miko ayakashi
katanya merupakan manusia sekaligus ayakashi.
Manusia sekaligus ayakashi?!
Apa maksudmu?
Menurut legenda, miko ayakashi adalah
gabungan dari manusia dan ayakashi.
Artinya, mereka bukan memiliki
energi kehidupan yang terlalu banyak tanpa alasan.
Kanade Suzu adalah manusia sekaligus ayakashi.
Suzu adalah ayakashi?
Gemesin!
Setidaknya, dia harus diwaspadai seperti Shirogane.
Jika dia sampai berniat mencelakai manusia,
dia juga harus dilenyapkan.
Mana mungkin!
Aku juga bisa marah padamu, Senior!
Itu cuma kemungkinan.
Tenanglah, bodoh.
Maksudku kemungkinan itu mustahil!
Apa?
Sensasi ini...
Nempel...
Te-Tenanglah! Dia aslinya cowok!
Nempel pun tidak masalah!
Jangan gentar, Ninokuru Soga bodoh!
Tuanku?
A-Aku sudah memperingatkanmu.
Sebentar lagi bel masuk!
Ah, Tuanku!
Ayo pulang, Matsuri.
Iya.
Sejak siang kamu murung terus.
Kak Ninokuru bilang apa padamu?
Apa dia memang ingin melenyapkan Shirogane?
Eh? Ada apa?
Kau tak perlu khawatir, Suzu.
Itu suara Shirogane!
Apa Kak Ninokuru menyerangnya?!
Biar kupeluk-peluk!
Jangan takut!
Yosh!
Suzu Dango untuk besok sudah beres!
Kayaknya rasanya tambah enak, deh.
Mengubah takaran bahannya bisa bikin seenak ini, ya?
Dunia wagashi sungguh luas!
Aku akan buat kibi dango super enak sehingga Shirogane tak mau memakan aku lagi!
Enak! Aku tidak perlu memakanmu lagi, Suzu.
Hanya ini yang bisa kulakukan
supaya Matsuri kembali menjadi cowok.
Aku harus berusaha!
Padahal jika ada hal lain yang bisa kubantu, aku siap!
Kau tak perlu khawatir, Suzu.
Tapi dia tidak mau memberitahu...
Suzu.
Ada apa, Ibu?
Kamu buat dango lagi hari ini?
Iya! Rasanya lumayan enak, loh!
Mau coba?
Lah, habis! Aku harus buat lagi!
Aku memang bodoh!
Ini yang ketiga kalinya hari ini
Capeknya...
Setelah makan wagashi terus,
aku jadi ingin makan manisan barat...
Aku mau makan crepe Sakura.
Andai...
...mantra Matsuri bisa dihilangkan
dengan ciuman seperti dalam sinetron...
Pasti akan mudah.
Aku pasti...
Setelah ditekuni, hidup sebagai kucing liar tidak buruk juga.
Banyak gadis memberiku camilan.
Tapi guru kekar itu merepotkan, sih.
Apa ini?
Oh...
Sekilas aku merasakan aura yang aneh.
Semuanya!
Terima kasih telah datang
menonton konser internasionalku hari ini!
Cuma perasaanku, ya?
Sial...
Ganggu banget, bikin susah fokus.
Ninokuru sialan, dia ngomong aneh-aneh.
Suzu adalah ayakashi? Tak masuk akal.
Dia punya orang tua.
Aku sudah lama bersamanya,
aku yang paling kenal dia!
Matsuri, lihat ini.
Aku potong rambutku, kamu bilang ganggu, sih.
Aku jadi mirip Mamaku.
Dia imut! Namai dia Piriko, ya!
Aku sudah datang, Matsuri.
Hei...
Matsuri.
Suzu?
Kenapa Suzu di sini?
Apa samaran Shirogane lagi?
Tidak...
Aku sudah melihat yang palsu,
makanya aku tahu.
Suhu dan aroma sampo Suzu...
Serahkan padaku.
Hela nafasnya... dia sungguhan...
A-Apa yang terjadi?!
Bayangan