Matsuri.
Suzu?
Serahkan padaku...
Lembutnya...
Sensasi ini...
Suzu... menciumku?!
O-Otak bejat!
Suzu! Apa yang kau...
Eh?
Mimpi?
Kazamaki Matsuri
Halo?
Suzu! Kau baik-baik saja?!
Matsuri?
Kau tidak apa-apa, ya?
Syukurlah.
Apa terjadi sesuatu?
Yah, anu...
Aku melihat ilusi yang menyerupaimu masuk kamarku.
Eh?
Ayakashi.
Makhluk aneh yang tak dapat dilihat manusia.
Demi membasmi ayakashi yang jahat,
hadir ninja-ninja yang bertarung
melawannya sejak dahulu.
Mereka dikenal sebagai...
...ninja eksorsis!
Mungkin itu adalah Omokage.
Episode 5:       "Omokage"
Omokage?
Kloning ayakashi.
Roh keburukan manusia.
Di barat dikenal sebagai doppelganger.
Stres dan semacamnya dapat membuat energi haku keluar dari tubuh manusia.
Wujud mereka menyerupai manusia asli,
makanya dapat terlihat oleh manusia awam.
Mereka bergentayangan tanpa tujuan seperti hantu,
hingga akhirnya mereka menghilang
dengan sendirinya.
Begitu, ya.
Berarti mimpiku tadi itu...
Hunter No Sekai
Now Watching
Anu... apa Omokageku...
Ayakashi Triangle
Episode #05
Hunter No Sekai
Now Watching
Apa dia berbuat sesuatu di kamarmu, Matsuri?
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Ayakashi Triangle
Episode #05
Dasar gadis bejat!
Ya-Yah...
Dia tiba-tiba datang dan pergi begitu saja...
Itu saja.
Benar juga, ya.
Mana mungkin kubilang sudah ciuman!
Aduh!
Hei, ada apa, Suzu?!
Ada yang membentur kepalaku!
Padahal aku diam saja!
Apa? Sampai begitu juga?!
Apa maksudmu, Kakek?
Dia berbagi indra dengan Omokagenya...
Berarti...
Dia masih belum menghilang.
Omokage Suzu-chan masih
gentayangan di suatu tempat.
Berarti...
Jika Omokagenya diserang oleh ayakashi berbahaya,
atau mengalami kecelakaan lalu lintas,
maka fisik Suzu-chan juga bisa...
Aku akan mencarinya!
Terus telepon Suzu-chan,
dan sampaikan pesannya kepadaku lewat garputala!
Kakek! Coba tanyakan petunjuk kepadanya!
Radio Garputala
Peralatan komunikasi ninja eksorsis yang
terhubung dengan gelang di lengan Matsuri
Baiklah.
Apa kau merasakan sesuatu, Suzu-chan?
"Merasakan"?
Aku merasa seperti jalan kaki nyeker di jalanan?
Telapak kakiku terasa geli.
Begitu, ya.
Dia masih baik-baik saja.
Omokage dari manusia biasa seharusnya tidak mungkin bertahan begitu lama.
Miko Ayakashi memiliki terlalu banyak
energi kehidupan, ya.
Kuil Shirogane
Suzu!
Sial, di sini juga tidak ada.
Kau memang amatiran.
Shirogane.
Bukankah sebelumnya kau
pernah menyombongkan dirimu?
Kalau kau tahu ke mana pun Suzu pergi.
Miko Ayakashi adalah mangsaku.
Aku tak mau dia mati sebelum kumakan.
Dengan terpaksa aku akan
membantumu dengan indra superku.
Kau...
Indra ayakashi jauh lebih hebat daripada manusia!
Dia sudah dekat! Ke sini!
Eh?
Ngampas!
Lebih hebat apaan coba?!
Kau juga teman masa kecil gadungan!
Bukan waktunya untuk bertengkar, Matsuri!
O-Oh iya...
Suzu-chan, selain berjalan kaki,
ada apa lagi?
Angin...
Berhembus mengenai wajahku.
Seperti aroma rumput...
Aroma apa ini?
Sapi?
Sapi?!
Peternakan?
Crepe Peternakan Sakura!
Benar! Peternakan Sakura!
Crepenya pakai susu segar asli...
Makanan kesukaanku!
Bergegas!
Dia bergerak mengikuti selera Suzu?
Kloningan...
Manusia dan ayakashi...
Dua tubuh...
Kudengar dia adalah gabungan
antara manusia dan ayakashi.
Aduh! Aduh!
Ada apa, Suzu?!
Se-Sedang apa ini?!
Aduh! Sakit!
Jangan-jangan dia ngebet makan crepe,
terus memaksa buka pintunya
dengan tangan kosong?!
Dia bego, ya?!
Gawat!
Omokage termasuk ayakashi,
kekuatannya melebihi fisik manusia!
Tapi manusia sumber Omokage yang
berbagi indra dengannya...
...tidak dapat menahan kekuatannya!
Cepatlah, Matsuri!
Jari Suzu-chan keburu patah!
Aku juga sudah ngebut!
Kejauhan!
Lemparlah aku, Matsuri!
Baiklah.
Jurus Ninja Eksorsis,
Hembusan Tornado!
Jurus penyamaran,
Crepe Peternakan Sakura!
Aduh! Cepat tangkap dia, Matsuri!
Iya!
Energi hakunya?!
Mereka mau menghilang?!
Aku pemangsa malah nyaris dimangsa!
Perut Suzu bisa sakit kalau memakanmu!
Ah, astaga.
Berarti kau ingin makan crepe sebelum tidur?
Iya.
Berarti keinginan Omokagemu
sudah terpenuhi dan menghilang, ya?
Terima kasih. Ini berkat bantuan Shirogane, ya.
Aku bukan ingin menyelamatkanmu.
Aku takut tidak bisa makan kibidangomu
kalau jarimu patah.
Dia menyukainya, ya.
Kau cuma ingin makan crepe...
...itu yang kau inginkan sebelum tidur, 'kan?
Te-Tentu saja!
Memang ada apa lagi?
Ti-Tidak.
Insiden kali ini baru menunjukkan
sebagian kecil kekuatan Miko Ayakashi.
Aku tak perlu memberitahu mereka.
Tapi sekarang aku sudah yakin.
Suzu adalah gadis bejat!
Kanade Suzu telah menciptakan Omokage?
Benar-po.
Banyak ayakashi yang menjadi saksi.
Ma-Maaf!
Serem!
Manusia terlalu suka menilai sesuatu dari sampulnya.
Padahal jiwamu bukanlah orang jahat!
Aku sadar wajahku menyeramkan.
Aku tak perlu memikirkannya.
Tapi saya kasihan sekali gara-gara itu
anda tidak punya pacar-po.
Biarkan saja.
Tapi akhirnya Kanade Suzu
semakin menonjolkan sisi ayakashinya, ya.
Aku harus berbuat sesuatu sebelum terlambat.
Kak Ninokuru.
Kau...
Aku Kanade Suzu, teman masa kecil Matsuri.
Ada perlu apa denganku?
Anu... sepulang sekolah nanti...
Bisa temani aku?
Aku ingin berbicara denganmu.
Akhirnya masa-masa muda untuk Tuan!
Dengan Senior itu?
Kau ingin ngomongin apa?
Dia memiliki teman ayakashi, 'kan?
Mungkin mereka bisa menjadi referensi
untuk mendekatkanmu dengan Shirogane.
Buang-buang waktu saja.
Aku tidak suka kau ikut campur dalam
dunia ayakashi dan ninja eksorsis.
Izinkan aku.
Minimal aku ingin mengerti.
Aku juga terus-terusan menyusahkanmu.
Bahkan kemarin malam...
Gawat, malah keinget lagi.
Aku tidak bisa menatap wajah Suzu lagi.
Tenanglah! Yang itu cuma kloningan!
Enggak ngaruh! Enggak ngaruh!
Hei, kamu dengar?
Ayo, nanti telat.
Ayo pergi, kalian berdua.
Hei, aku tidak mau ikut!
Kau pergi saja sendiri, Suzu!
P-Po...
Kau datang sendirian?!
Di tengah jalan tadi masih bareng-bareng, sih...
Ti-Tidak mungkin!
Padahal kuyakin Kazamaki akan menemaninya...
Selamat datang!
Ah, Suzu. Sudah pulang sekolah?
Iya.
Parfait buah yang kamu sarankan sangat laris.
Terima kasih banyak.
Ibu, boleh aku duduk di tempat biasanya?
Aku ingin mendiskusikan urusan
sekolah dengan senior.
Daftar menu manisannya sangat beragam, 'kan?
Sebagian besar adalah ideku.
Kalau saranku...
Kopi. Yang hitam.
Ah, kamu tidak suka rasa manis?
Tidak juga...
Tinggi dan sangar...
Kebalikan dari Ayah, ya.
Tapi mereka berdua sama-sama pendiam.
Hei, jangan nguping.
Masih ada pesanan, 'kan?
I-Iya!
Sial, Suzu ngomongin apa sama Senior itu?
Kalau penasaran, ikut saja sana.
Aku malu kalau balik ke sana sekarang, tahu!
Kau sudah memalukan saat kau panik kabur tadi.
Apa kau yakin?
Ninokuru dan Suzu akan semakin dekat.
Bi...
Biarin!
Mau dia pacaran sama siapa,
itu bukan urusanku.
Aku hanya melindunginya karena
tugasku sebagai ninja eksorsis.
Dia lebih lucu dan lebih kekanak-kanakan dari Suzu.
Aku coba menggodanya lagi, deh.
Aku juga penasaran.
Aku punya ide untuk masuk kafe tanpa ketahuan Suzu.
Oh... rupanya ada Asosiasi Ninja Eksorsis, ya.
Dahulu kala, Keshogunan Tokugawa
membentuknya secara rahasia.
Cabangnya ada di penjuru Jepang dan bertugas untuk mengumpulkan informasi fenomena astral...
...dan menjaga perdamaian.
Makanya dinamai ninja, ya.
Matsuri tidak pernah memberitahuku hal-hal itu.
Tuan, tangan anda gemetaran!
Aku tahu.
Tapi rasa grogi berbicara hadap hadapan
dengan perempuan...
Masih mendingan ngelawan ayakashi!
Kelihatan sedang berbisik-bisik, ya?
Imut, deh.
Hah?
Ponosuke-chan, ya?
Ah, dia maksudnya.
Selamat datang.
Ah, lagi lewat tiba-tiba kepengen mampir!
Sekalian makan kue, deh.
Etto... silakan duduk di tempat yang kosong.
Iya!
Wah, tempat sebelah jendela!
Di sini saja, deh!
Kamu sedang apa, Matsuri?
Dia langsung tahu, tuh, bajingan!
Tidak mungkin! Rencanaku itu sempurna!
Si-Siapa? Kamu pasti salah orang.
Baiklah...
Sudah memilih menunya?
E-Espresso Affogato...
Orange Peel Maritozzo?
Sach... ertorte...
Pastel de... nata.
Bingungin semua!
Nanti kuhampiri lagi kalau kamu sudah memilih, ya.
Dia ngapain, sih?
Yah, dia pasti mengkhawatirkanku, ya.
Jadi kamu enak sekali, ya.
Punya teman ayakashi.
Dia adalah shikigami.
Dia seperti pelayanku, bukan teman.
Benar juga. Gadis ini adalah Miko Ayakashi.
Sudah pasti dia bisa melihat ayakashi.
Menurut informasi Ponosuke, kemarin malam banyak ayakashi yang melihat...
...Omokage Miko Ayakashi sedang berkeliaran.
Kelihatannya Kazamaki berhasil mengatasinya,
tapi aku yakin kekuatan
Miko Ayakashi masih lebih besar dari itu.
Dia makhluk berbahaya!
Jangan lengah, Ponosuke!
Apa kamu bahagia bersama Senior?
Tentu saja-po!
Langsung digendong?!
Sudah kuduga. Kak Ninokuru memang baik hati.
Aku?!
Baik hati...
Suzu asik banget ngobrolnya!
Oh, makin menarik, nih.
A-Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Tuan adalah orang yang kaku,
tapi sebenarnya dia sangat baik-po.
Iya, iya!
Ponosuke...
Tidak! Hentikan!
Pergilah!
Menyedihkan sekali ayakashi
diserang oleh seekor kucing.
Terima kasih-po!
Aku berutang nyawa padamu-po!
Aku tidak ingin berteman dengan ayakashi.
Jangan ikuti aku!
Tuan! Izinkan aku menjadi pelayanmu!
Tuan!
Jika kau ingin menjadi pelayanku,
sembuhkan lukamu dan jadilah lebih cepat lagi.
Begitulah ceritanya.
Lagi-lagi ada perempuan yang
berteriak dan melarikan diri lagi.
Begitu, ya-po.
Tanpa kusadari malah aku yang
sering bercerita padamu, ya?
Suatu saat nanti pasti ada manusia yang paham betapa menakjubkannya Tuan.
Karena Tuan sangatlah baik!
Dulu aku sering bermain bersama ayakashi,
makanya aku agak paham.
Kalau hubungan kalian berdua itu spesial.
Aku senang setelah tahu ada orang sepertimu.
Sudah memilih?
Etto... anu...
Makanan kucing!
Eh?
Jangan ngomong sembarangan!
Cepat pilih!
Aku punya Suzu dango, nih.
Berikan padaku!
Eh?
Gawat!
Terima kasih banyak untuk hari ini, Kak Ninokuru.
Sampai jumpa lagi, Ponosuke-chan.
Hati-hati, Nona Suzu, Tuan Matsuri.
Seru sekali!
Dia menceritakan banyak hal tentang
ayakashi dan ninja eksorsis padaku.
Begitu? Kulihat Kak Ninokuru
tidak banyak ngomong, tuh.
Kuyakin dia sangat terkejut
melihat aktingmu yang sangat payah.
Aku tak menyangka kau sepayah itu.
Berisik! Makanya sudah berulang kali
kubilang aku tidak bisa!
Tapi kamu khawatir padaku, ya.
Terima kasih, Matsuri.
Aku hanya ingin makan kue.
Kok malah tambah deket?
Manusia memang membingungkan.
Saya minta maaf, Tuan.
Sentuhannya begitu nyaman dan
membuat mengantuk.
Dia adalah Miko Ayakashi.
Mau bagaimana lagi.
Tuan?
Gadis itu...
...adalah dewi!
Iya-po.
Selanjutnya
Yang Dapat Melihat dan Tidak