Matsuri-shi.
Permainan yang sering kamu mainkan itu...
Namanya Switch-On Onmyouji, 'kan?
Eh? Kamu tahu ini, Lu?
Jelaslah.
Aku mengoleksi semua komik Yuki Saibai lengkap dari rilisan pertamanya.
Tak ketinggalan dengan versi digitalnya.
Beneran? Jumlahnya lebih dari ratusan, 'kan?
Kurasa kebanyakan temanya juga buat anak-anak cowok.
Bahkan dia juga membuat komik untuk kalangan dewasa.
Konten seksual dan kekerasan aku suka!
Asalkan bagus, target pasar jenis kelamin enggak penting!
Yah, Switch-On memang seru, ya.
Baru kali ini aku ketemu cewek yang
ngikutin Switch-On!
Aku juga! Seleramu bagus, Lu!
Oh, selera Matsuri sama dengan Lu, ya.
Dia bisa mengakrabkan diri, tuh.
Hei, teman-teman! Ayo pergi?
Berikutnya penjaskes.
Benar juga, aku terlalu asik ngobrolnya.
Enggak kulepasin, Matsuri.
Biasanya kamu ganti baju diam-diam,
sekarang kita ganti baju bareng.
Ah, itu...
Matsuri-shi.
Kita adalah Kachofugetsu,
penting bagi kita saling buka-bukaan.
Kachofugetsu
Bu-Buka-bukaan?!
Bagaimana, Matsuri?!
Ayakashi.
Makhluk aneh yang tak dapat dilihat manusia.
Demi membasmi ayakashi yang jahat,
hadir ninja-ninja yang bertarung
melawannya sejak dahulu.
Mereka dikenal sebagai...
...ninja eksorsis!
Katanya hari ini kita cuma disuruh
lari-lari kecil mengelilingi sekolah.
Episode 6: Yang Dapat Melihat dan Tidak
Ih, mager banget.
Benarkah? Bukannya anginnya terasa segar?
Kita larinya bareng-bareng, ya.
Iya.
Jangan pernah ninggalin kami, loh.
Aku tahu.
Matsuri, ke mana kepanikanmu tadi?
Jangan bilang kamu ingin memanfaatkan wujud cewekmu untuk ganti baju bareng cewek?
Itu enggak boleh!
Ka-Kalau sudah begini...
Aku...
...harus melindungi teman-teman!
Hunter No Sekai
Now Watching
Kalau mau, lihat saja aku.
Ayakashi Triangle
Episode #06
Hunter No Sekai
Now Watching
Dasar Suzu...
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Ayakashi Triangle
Episode #06
Dari ekspresinya, dia memikirkan
hal-hal tak senonoh lagi, ya.
Apa karena memiliki energi kehidupan berlebih?
Apa karena hal semacam itu
dia menjadi Miko Ayakashi?
Sudahlah.
Aku akan cari kesempatan untuk
mencuri Gulungan Segelnya,
lalu kembali ke wujud semula dan memangsa Suzu!
Itu saja yang penting.
Aku sudah pastikan saat Matsuri memakai seragam,
dia menyimpan gulungan di punggungnya.
Saat dia fokus ganti baju bersama anak-anak lain,
itu kesempatan emasku!
Aku pamit duluan!
Nol celah? Sialan!
Dia mengikuti kita!
Gemesin!
Begitu, ya. Dia ganti baju cepat-cepat.
Dia sudah menyiapkan rencana sendiri, ya?
Bisa-bisanya otakku mikir aneh-aneh,
bodoh sekali!
Apa kamu lihat, Suzu-shi?
Perut Matsuri-shi.
A-Apa?
Jangan-jangan dia melihat Simbol Penukar Kelamin itu?
Padahal Matsuri sudah bilang enggak ada yang bisa melihatnya karena itu dari ayakashi!
Padahal aku ingin memotret udelnya yang imut, tapi dia kabur duluan.
Lah! Jangan bawa telepon ke ruang ganti!
Dalam fotoku ada sesuatu.
Benda apa yang mirip gulungan ini?
Gulungan Segel Suci...
Bagaimana harus kujelaskan?
Ah, keluargaku adalah keturunan ninja.
Ini gulungan rahasia.
Ini adalah pusaka, makanya aku melindunginya.
Begitu rupanya.
Begitu ceritanya, ya.
Aku enggak sadar!
Kamu hebat, Matsuri.
Mana mungkin ninja ayakashi bilang kalau itu
gulungan penyegel ayakashi, ya.
Mereka juga enggak mungkin percaya.
Katanya dia bisa lihat hantu.
Dasar pembohong.
Tenang saja, Suzu. Hantu itu tidak ada.
Enggak mungkin ngejelasin itu sama orang yang enggak bisa melihatnya, ya.
Suzu?
Apa Suzu khawatir...
...kalau berbohong ke teman-temannya?
Jangan nambah kecepatan!
Mantap...
Go-Gondal-gandul!
Mereka lirik-lirik dadaku, ya.
Tatapan mereka ketahuan jelas.
Kalian kira aku enggak tahu, cowok sialan?
Eh? Aku juga cowok, ya.
Apa sebaiknya aku menegur mereka?
Hei--
Hei, cowok-cowok! Jangan lirik-lirik Matsuri!
Kalian akan dapat hukuman berat.
Ma-Maaf!
Sana, sana, pergi sana!
Inilah ikatan Kachofugetsu.
Aku tahu sekarang, Suzu.
Kamu bukan bingung karena berbohong.
Walau mereka temanmu, tapi kamu bingung karena
enggak bisa cerita semuanya, ya.
Orang awam enggak bisa melihat ayakashi,
enggak masalah.
Walau pada masa lalu berbeda,
tapi sekarang sudah dianggap wajar.
Tapi...
Aku juga sedikit...
...berharap kalau mereka berdua juga bisa melihat
dunia yang kita lihat.
Yosh, putaran terakhir!
Ayo lari!
Enggak, baru juga setengah putaran.
Kamu gendut banget!
Ini, camilan. Kamu sangat suka ini, 'kan?
Dah, sampai jumpa!
Hari ini aku sudah lucu.
Shirogane?
Oh, Suzu, Matsuri.
Masukkan ke tas.
Ini sesembahan hari ini.
Mending kau berhenti jadi ayakashi dan
hiduplah jadi kucing liar.
Ada apa?
Asosiasi
Ninja
Eksorsis
Alarm ayakashi dari aplikasi ninja eksorsis.
Ada aplikasi begituan?
"Terlihat distorsi ruang di dekat SMA Hokusai Kota Omiko.
Peringatan waspada kepada anggota di dekat sana."
Apa maksudnya?
Kita harus hati-hati karena ayakashi jahat
sudah mudah untuk berdatangan.
Berbahaya?
Matsuri-shi, Suzu-shi, gawat!
Aku baru memotret Pak Sujimori berlatih di lapangan...
Dan dapat foto mengerikan!
Biasanya aku memotret 300 kali setiap hari,
tapi baru kali ini dapat beginian!
Bikin semangat!
Roh foto?
Kelihatan asli banget. Serem.
Matsuri, apa itu...
Iya, jelas sekali...
Wah, ini harta karun!
...dia ayakashi berbahaya.
Ayakashi itu Ikon, ya.
Sekumpulan sisa-sisa emosi negatif manusia.
Menyebalkan.
Gara-gara kebetulan tertangkap kamera Lu,
sosoknya menempel kepada Lu seperti mantra jujutsu, ya.
Lu, pasti itu kesalahan kamera.
Hapus saja, ya?
E-Enggak mau! Mungkin saja enggak akan ada lagi.
Aku akan cetak ini dan pajang di kamarku.
Kuyakin ini agen dari luar angkasa!
Ini pesan dari dimensi keempat!
Senang banget!
Hei...
Walau Lu bilang begitu, tapi bagiku itu cuma hantu!
Aku enggak bisa tidur saking takutnya malam ini!
Sialan.
Ikon memang enggak bisa menyakiti manusia,
tapi dia bisa merasukinya.
Jika kubiarkan saja, dia akan menyerap energi haku Lu dari dalam dan tumbuh besar.
Aku harus melenyapkannya.
Bagaimana ini, Matsuri?
Lu!
Aku ingin lihat-lihat koleksi komikmu!
A-Aku juga! Sudah lama aku enggak ke rumahmu!
Mendadak banget.
Boleh, 'kan? Boleh, 'kan?
Sekalian saja pesta piyama malam ini!
Aku enggak akan takut lagi!
Iya!
Ide bagus. Besok juga libur.
Kamu baru kali ini ke rumahku, ya, Matsuri-shi?
Rumahku besar, kita juga bisa mandi bareng.
Mandi bareng?!
Firasat kejadian tak senonoh...
Yah, enggak sabar mandi bareng!
Nanti kita saling membasuh punggung, ya!
Gawat! Ini gawat!
Enggak masalah aku ke rumahnya jadi ninja eksorsis,
tapi gawat kalau mandi bareng!
Ah, jemputanku sudah datang.
Panjang banget!
Lu itu anak bangsawan, ya.
Wah, tak kusangka ini di dalam mobil!
Reaksi pertama pasti sekaget itu.
Mau minum?
Mau!
Terlalu bersemangat.
Matsuri.
Cara ampuh untuk mengusir Ikon
adalah saat manusia inangnya tertidur.
Makanya kita harus menunggu sampai dia tertidur.
Aku coba percaya dulu, deh.
Apa maksudmu?
Kalian berdua memang akrab, ya.
Benar.
Silakan bersantai, nona-nona.
Wah, pemandian terbuka?!
Ayahku suka sekali dengan
pemandian air panas khas Jepang.
Dah, ayo masuk.
Enggak, ini terlalu kecepetan!
Pertama-tama biarkan aku mengagumi
rumah besar atau pelayannya,
masa awal-awal langsung mandi?
Apa pentingnya itu?
Kalau kita mandi dulu,
kita bisa santai-santai nanti, Matsuri-shi.
Tapi mana mungkin aku mandi bareng cewek...
A-Aku mandi nanti saja!
Aku akan panggil Matsuri kalau ada apa-apa.
Enggak boleh pergi, Matsuri.
Kenapa baru malu-malu sekarang?
Kali ini kita benar-benar akan buka-bukaan.
Demi memperdalam pertemanan Kachofugetsu!
Mata Yayo dan Lu sudah teguh!
Ayo!
Lepas! Lepas!
Ini juga lepas!
Bagus.
Hei, hentikan!
Fundoshi rupanya seimut ini.
Aduh, aku tahu! Biar aku lepas sendiri!
Kamu cepat banget, Matsuri!
Kamu sudah basuh sekujur badanmu?
Sudah!
Matsuri.
Kamu tidak boleh melihat cewek-cewek, loh.
A-Aku tahu.
Kamu belum mengusirnya, ya?
Yang nempel sama Lu.
Aku butuh persiapan.
Sekarang belum bisa.
Tak kusangka...
...bisa mandi bareng Matsuri lagi seperti ini!
Ah, itu pusaka gulungan keluargamu, ya?
Jangan lihat, Matsuri!
Hah?
Pas banget ketutupan!
Gawat! Semakin besar!
Duh, kalian ngapain, sih?
Kalian berdua memang akrab, ya.
A-Aku sudah pusing, aku mau keluar!
Ma-Matsuri! Tadi enggak sengaja!
Suzu menyeramkan!
Padahal tadi kesempatan emas untuk mengambil gulungannya, tapi itu terlalu mengejutkan!
Selain itu, sungguh sosok yang menjijikan.
Tapi kekuatanku tersegel sekarang,
aku tidak bisa mengalahkan Ikon sekecil itu.
Menyebalkan!
Lu?
Kamu baik-baik saja?
A-Aku baik-baik saja, aku cuma sedikit pusing.
Sial, jangan biarkan dia terlalu lelah.
Sebaiknya kamu keluar dan segera tidur.
Eh? Tapi aku belum menunjukkan
koleksi komikku kepadamu, Matsuri-shi.
Tunjukkan saja setelah kau sehat!
Kesehatanmu jauh lebih penting!
Keren...
Lu!
Bertahanlah!
Beritahu siapapun di rumahnya!
Padahal aku ingin menunjukkan koleksiku kepada Matsuri-shi.
Eh? Di mana aku?
Ini perpustakaanku.
Oh ya, aku ingin menunjukkan semua harta karun di sini kepada Matsuri-shi.
Kuyakin Matsuri-shi sefrekuensi denganku.
Eh? Oh ya, di mana teman-teman?
Lu terlihat kesakitan.
Aku coba minta minuman berenergi dulu.
Tolonglah.
Matsuri.
Berubah.
Bertahanlah sebentar lagi, Lu.
Berkatmu...
Aku sudah sebesar ini.
Energi kehidupanmu terasa enak!
Lagi...
Berikan lagi!
Eh? Siapa?
Eh? Itu kincir angin milik Matsuri-shi?
Eh? Apa?
Kamu memintaku menggigitnya?
Aku terlalu lama memasukkan
energi kon ke dalam kincir angin.
Tunggu saja, Lu.
Akan kuusir dia dengan hembusan anginku.
Jurus Ninja Eksorsis,
Angin Pembersih!
Kamu mengusirnya?
Anu...
Yah, syukurlah.
Wajahmu enggak pucat lagi setelah tidur.
Lu?
Aku melihat mimpi aneh.
Ada ninja cowok misterius mengalahkan hantu.
Mimpi apaan itu?
Mungkin energi kon yang kualirkan ke dalam kincir angin sedikit masuk ke tubuhnya, ya.
Artinya hatiku masih cowok, ya.
Aku merasa pernah melihatnya,
tapi entah siapa dia.
Dia keren sekali.
Palingan dia karakter dari komik yang
pernah kamu baca?!
Bukan.
Tapi hantunya sama seperti dalam foto itu.
Hantunya sudah hilang!
Benar! Ini cuma foto Pak Sujimori biasa!
Palingan memang kesalahan kamera, ya?
Sayang banget.
Sudahlah, untung aku dapat foto bagus Matsuri-shi.
Saat aku dalam mobil!
Saking senangnya, kamu sampai ngiler.
Ini foto terbaik.
Hapus itu!
Lucu banget! Kirim sini!
Aku juga mau!
Terkirim.
Ah, hentikan!
Foto ini memang bagus.
Sama sekali enggak lucu!
Imutnya.
Hentikan ekspresi bejatmu.
Lucy
Terima kasih
Lu...
Kapan-kapan kita pesta piyama lagi, ya.
Setuju!
Miko Ayakashi?
Ah, aku kurang tahu.
Tapi aku kenal dengan manusia bernama Suzu yang bisa melihat ayakashi.
Dulu kami sering main bareng.
Eh? Sekarang sudah tidak?
Teman cowoknya bernama Matsuri
melarangku mendekati Suzu.
Manusia memang menyebalkan.
Begitu, ya.
Terima kasih banyak.
Ini gambarmu.
Terimalah sebagai tanda pertemanan.
Saking nyatanya bikin jijik!
Padahal aku sudah susah-susah ngarsir!
Omong-omong, kau ini siapa?
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Aku hanya seorang...
...seniman pengembara.
Episode Selanjutnya
Utagawa Garaku