Yah, kurang lebih.
Di mana dia?
Kukira dia bersama kalian.
Ada orang yang kubenci baru datang,
mending aku sembunyi dulu.
Begitu katanya.
Walah, dia membenciku, ya.
Padahal aku ...
... mengakuinya sebagai raja, loh.
Aku ingin dia meneruskan tahta.
Jadi, maaf, Matsuri-kun ....
Bisa tolong kau serahkan padaku ...
... Gulungan Segel Dewa itu.
Kuas?
Dia melukis di lantai dalam sekejap?!
Jurus Inkarnasi.
Matsuri?!
Mundurlah, Suzu!
Hei!
Jangan lepas bajuku!
Ah, jangan salah paham.
Dia hanya sedang mencari gulungannya, kok.
Sialan ....
Matsuri?!
Ninokuru Soga telah tiba!
Se-Senior!
Kak Ninokuru beneran datang melindungi Matsuri!
Begitu, ya,
Masih ada ninja eksorsi lain, ya.
Ma-Maaf, Kak Ninokuru!
Bu-Buruan ganti kostum!
I-Iya!
Berubah!
Wah, klan Ninokuru, toh.
Aku pernah mendengarnya dari para ayakashi.
Klan yang terkenal memiliki kecepatan luar biasa, ya?
Aku juga mengenalmu, Utagawa Garaku.
Ayakashi aneh yang berkeliaran dan melukis manusia sejak zaman Edo.
Kau dianggap tak mengancam,
makanya Asosiasi Ninja Eksorsis hanya diam mengawasimu selama ini.
Tapi kelihatannya asumsi itu
sudah berakhir sekarang, ya.
Jangan bilang begitu.
Padahal aku tidak ingin memusuhi asosiasimu.
Sudah terlambat.
Kau telah menyerang Kazamaki.
Kau harus mati.
Cepatnya!
Tapi dia itu ....
Cuma lukisan?!
Wah, kau benar-benar secepat kilat, ya!
Aku sih bukan tandinganmu lagi ....
Kecuali dalam kecepatan menggambar.
Tak bisa lepas! Hasil lukisannya memiliki
energi ayakashi sangat besar!
Rpanya ini jurus andalan
Utagawa Garaku, yaitu Sihir Inkarnasi!
Utagawa ... apa tadi?
Utagawa Garaku.
Kalau dia seterkenal itu,
mending minta tanda tangannya?
Yah, Ayahku mungkin akan senang, sih.
Wah, ada yang datang.
Inkarnasi Penghalang,
Dinding Pemisah.
Eh?
Memang lorong ini buntu?
Aku masih belum paham denah sekolah, deh.
Mending lewat sana, yuk.
Iya.
Bagus, bagus, bagus sekali.
Sihir Inkarnasiku adalah
sihir yang kasat mata oleh manusia.
Namanya juga seni, tujuannya ya buat dilihat orang lain.
Praktis, 'kan?
Dibandingkan denganku, kalian tak bisa memakai jurus kalian di ruangan tertutup, ya.
Walaupun kau sangat cepat, tapi tetap saja tidak bisa maksimal di lorong sempit ini.
Lalu ....
Minggir!
Matsuri!
Meleset.
Hei, jangan sentuh yang aneh-aneh!
Jurus anginmu juga tidak bisa dipakai di dalam ruangan, ya, Matsuri-kun.
Kalau sampai ada jendela yang pecah,
pasti akan melukai orang tak bersalah.
Gawat!
Enggak akan kuserahkan!
Kanade Suzu!
Hentikan!
Wah, berani juga kau.
Tapi di sana bahaya, loh.
Karena lukisan gurita yang
tadi kuperintah mencari gulungan itu ...
... masih hidup di sana
Suzu!
Enggak!
Jika gulungan ini direbut,
maka Shirogane akan bebas dari kami!
Matsuri enggak bisa balik jadi cowok lagi!
Jadi ....
Enggak akan kuserahkan!
Apa?
Gurita lukisan Garaku yang
diperintah merebut gulungan ...
... sekarang justru seperti melindungi Kanade Suzu!
Guritanya menuruti dia.
Dia membajak sihirku?
Hebat! Miko Ayakashi memang luar biasa!
Baru kali ini hasil lukisanku melawanku.
Aku ingin melihat kekuatanmu lebih banyak lagi.
Enggak kubiarkan.
Pelajaran seninya sudah berakhir, Utagawa Garaku.
Matsuri-kun, hentikan saja.
Angin kencang berbahaya di dalam ruanga--
Anginku bukan hanya berpengaruh kepada ayakashi!
Jurus Ninja,
Bola Angin!
Rupanya ini alasan dia menyalakan kran air tadi.
Kerja bagus, Kazamaki!
Aku kalah.
Hebat juga kau bisa mengetahui kelemahan Sihir Inkarnasiku dalam waktu sesingkat ini.
Itu berkat Kak Ninokuru.
Lukisan yang dia serang tadi hilang menjadi tinta.
Berarti tinta itu adalah perantara sihirmu.
Dinding dan lantainya juga sudah basah.
Sekarang kau tidak bisa melukis lagi.
Mati kau!
Maaf!
Baru kali ini aku melihat ada
yang bersujud kepadaku ....
Aku minta maaf ....
Niatku hanya iseng-iseng melihat kemampuan kalian, tapi malah keblabasan.
Hah?!
Sejujurnya aku tidak peduli dengan gulungan itu.
Sejak awal aku memang tidak ingin Shirogane-san memangsa Miko Ayakashi.
Kurasa dia jujur.
Dia enggak pernah mencoba melukai kita.
Suzu ....
Garaku-san, tolong beritahu apa
yang kamu tahu tentangku ....
Tentang  Miko Ayakashi.
Tentu.
Sebenarnya itu niat awalku.
Aku merasa kau berhak mengetahuinya.
Kalau kau berpotensi menjadi Dewi Ayakashi.
Dewi Ayakashi?
A-Apa maksudmu?
Oh, Utagawa Garaku, ya?
Dia adalah ayakashi lumayan kuat yang
selalu diawasi oleh Asosiasi.
Tapi katanya dia hanya suka menggambar ....
Kenapa sekarang dia muncul di kota ini?
Sebaiknya kita mewaspadai dia, ya?
Akan kusampaikan pada Suzu saat dia ke sini besok.
Ah, maaf, Matsuri.
Sebenarnya besok siang rumah kita ketempatan
untuk kumpulan.
Benarkah?
Berarti aku harus cari tempat lain, ya.
Rumahnya Suzu, ya?
Terakhir kali aku ke sini pas masih SD, ya.
Iya!
Oh, Ritta!
Lama enggak ketemu!
Kau sudah besar, ya!
Eh? Siapa?
Apa kita pernah ketemu?
I-Iya, cuma sebentar pas dulu, sih!
Aku teman Suzu--
Ah, Matsuri, kamu cepat juga.
Silakan masuk.
I-Iya.
Maaf tiba-tiba aku datang ke sini.
Enggak apa-apa, kok.
Matsuri?
Anak yang dulu sering main bareng Mbak?
Rupanya dia cewek, ya?
Dia jadi tambah mencolok.
Rupanya masuk SMA bisa berubah drastis, ya?
Malahan ....
Payudaranya gede!
Kanade Ritta, kelas 6 SD
Masa-masa puber
Shirogane juga datang, ya?
Aku takut dia macam-macam kalau enggak kuawasi.
Aku hanya datang untuk makan Suzu Dango.
Iya, iya, aku sudah buatkan, kok.
Kamarnya Suzu wangi ... aku jadi melongo ....
Alat riasnya jadi semakin banyak dibanding dulu, ya.
Matsuri, minum soda enggak apa-apa?
I-Iya, apapun boleh.
Duduk saja senyamanmu.
Menurut Kakekku,
Garaku adalah tsukumogami kuas yang dulu pernah dipakai oleh seniman terkenal.
Kudengar dia termasuk ayakashi kuat
yang diawasi oleh Asosiasi.
Tsukumogami itu apa?
Benda yang berubah menjadi ayakashi setelah pernah dipakai dalam waktu lama.
Penampilan dan kepribadian Garaku sangat mirip dengan pemiliknya dulu.
Dan majikannya dulu sangat suka kucing.
Shirogane-san!
Akhirnya ketemu!
Garaku?!
Gawat!
Ini di lantai dua, loh.
Permisi!
Shirogane-san! Gemesin banget!
Wujud aslimu memang menawan,
tapi yang sekarang juga sama!
Hentikan! Jangan gosokan wajahmu ke badanku!
Aku pinjam Shirogane-san untuk minta penjelasan, ya.
Kalian berdua bersenang-senanglah!
Berdua saja ....
Ke-Kenapa malah baper?
Padahal hubungan kami bukan seperti itu!
Ba-Bagaimana menurutmu?
Eh? Apanya?!
Ucapan Garaku-san ....
Soal Dewi Ayakashi ....
Oh, itu?
Dewi Ayakashi?
Apa maksudmu?
Etto ....
Seperti kalian tahu,
tubuh manusia memiliki dua macam energi,
Kon
Energi Spritual
Haku
Energi Fisik
yaitu kon dan haku.
Kon
Energi Spritual
Haku
Energi Fisik
Miko Ayakashi dapat mengendalikan haku,
energi kehidupan dalam tubuh fisik.
Dan ayakashi hanya makhluk yang
memiliki energi haku.
Haku
= Energi Ayakashi
Ayakashi bisa disebut sama dengan haku.
Makanya, Miko Ayakashi dapat memberi
keajaiban besar kepada ayakashi.
Dia bisa mengalirkan haku untuk memulihkan luka dan mematahkan kutukan atau sihir.
Makanya, sejak dulu dia sering disembah-sembah sebagai dewa oleh ayakashi lemah.
Itu sudah pasti, ya!
Kemampuan mengendalikan kehidupan itu
sudah setingkat dewata.
Bagi ayakashi, keberadaanmu sangatlah luar biasa.
Suzu-kun, lebih baik kau lebih berhati-hati, ya.
Aku sulit memercayainya.
Manusia hanya bisa meningkatkan atau mengendalikan kon melalui latihan,
yaitu energi spritual saja.
Semua latihan Ninja Eksorsis juga
hanya untuk meningkatkan kon.
Mustahil orang sepertimu yang tak pernah berlatih bisa mengalirkan haku kepada makhluk lain.
Tapi Garaku-san bilang ...
... aku secara enggak sengaja mengalirkan haku milikku untuk menundukkan gurita itu.
Bukannya hebat?
Mungkin aku bisa menggerakkan ini!
Geraklah, geraklah!
Palingan sihir Garaku yang gagal.
Kekutanmu mana mungkin ....
Di-Dia bergerak!
Suzu!
Matsuri!
Dia bisa mengalirkan haku untuk memulihkan luka dan mematahkan kutukan atau sihir.
Mematahkan kutukan atau sihir?!
Hei, Suzu! Ngapain?!
Jika aku memang ...
... sanggup mematahkan
kutukan pada tubuh Matsuri,
mungkin itulah hal pertama yang
membuatku senang ...
... menjadi Miko Ayakashi!
Sesuatu panas mengalir keluar dari tubuh Suzu.
Apa ini haku Suzu?
Matsuri, kembalilah!
Enggak ada yang berubah ....
Iya.
Aku hanya merasakan kekuatanmu.
Tapi itu pun menghilang dari tubuhku sendiri.
Itulah yang kurasakan.
Tapi kamu menerima kekuatanku, 'kan?
Iya.
A-Apa kau tak merasa lelah?
Enggak, aku kan Miko Ayakashi.
Mbak, makan malam ....
Maaf, Mbak!
Ri-Ritta? Bukan begitu!
Ekspresi adiknya lucu, ya.
Kugambar saja, deh!
Dia mirip dengan Suzu, ya.
Kelihatannya tidak salah aku datang ke sini.
Selanjutnya
Pengalaman Pertama