Ayakashi.
Makhluk buas yang tak kasat mata oleh manusia.
Demi menumpas para ayakashi jahat
yang mengganggu manusia,
terdapat kelompok ninja yang
bertarung melawan mereka sejak dulu.
Mereka adalah ...
... ninja eksorsis!
"Pengalaman Pertamanya"
Suzu-kun memang hebat, ya.
Dia baru saja mengetahuinya,
tapi langsung bisa mengendalikan haku sebesar itu.
Inderanya memang lebih
mendekati ayakashi ketimbang manusia.
Jika dia tak dapat mengendalikannya,
nanti bisa keluar omokage, loh.
Heh, sudah lama pernah muncul.
Tapi kau tidak pernah memberitahunya?
Dasar jahat.
Mereka anak-anak yang menarik.
Kenapa kau tidak jelaskan saja tujuanmu dan berteman dengan mereka?
Ogah minta bantuan manusia.
Perasaan apa itu?
Hei, Matsuri!
Jangan sembarangan masuk!
Makhluk jahatnya sudah muncul!
Itu targetnya, ya.
Ikon lagi?
Sesama ayakashi malah bertarung.
Dia mulai menampakkan wujudnya,
aku harus menghentikannya sebelum
dia menguat lagi.
Menyebalkan.
Seandainya segelku dilepaskan,
bisa kulibas dalam sekejap.
Sadar diri kau lebih mengancam!
Kenapa kau ikut juga, Shirogane?
Mending kau main gim saja sama Kakek.
Aku tak berhak menjelaskannya padamu.
Asal kau tahu, aku takkan membiarkanmu
merebut gulungannya.
Hah?!
Dasar ninja mesum!
Sialan!
Aku harus bertarung pakai kostum ini?!
Kostum ninjamu rusak?
Memangnya bisa?
Iya. Kau juga harus hati-hati.
Bisa-bisa malah tinggal fundoshimu yang tersisa.
Asal kau tahu, aku pengguna bokser.
Pokoknya, aku akan mampir ke Korogi
untuk memperbaikinya.
Apa kau mau ikut?
Tidak, aku mau pulang dan berlatih.
Setelah aku dikalahkan oleh Utagawa Garaku,
aku merasa kurang layak
melindungi Kanade Suzu.
Aku masih lemah!
Dia selalu murung belakangan ini.
Aku juga sebal, Kak Ninokuru.
Jika Garaku bertarung dengan serius,
akulah yang akan kalah lebih dulu.
Ayo kita sama-sama bertambah kuat!
Iya.
Kazamaki, walau kau tak punya kostum,
tapi tetaplah bersiaga.
Kelihatannya kota Omiko sedang tidak stabil.
Iya, aku tahu.
Kau terlalu banyak mengalirkan haku
ke bangau kertas itu.
Selain itu, gerakannya juga tidak karuan.
Kau pasti lupa membayangkan bagaimana
gerakan burung bangau, 'kan?
Duh, ini sulit banget.
Yah, pelan-pelan saja berlatih
mengendalikan hakumu.
Saran terbaikku adalah dengan membuat origami.
Setiap lipatannya membutuhkan fokus,
dan setiap kesalahannya dapat terlihat jelas.
Baik.
Jika kamu sudah bisa
mengendalikan kekuatan Miko Ayakashi,
maka kau bisa mematahkan sihir Shirogane-san.
Mungkin.
Garaku sialan!
Kau di pihak siapa?
Aku tak memihak siapa-siapa.
Aku hanya ingin melukis Miko Ayakashi
yang sudah sempurna.
Itu keinginanku sebagai ayakashi kuas.
Sial, sudah kuduga begini sifatnya.
Tak bisa kuandalkan!
Hei, Suzu!
Ah, Matsuri!
Ayo pulang.
Yo.
Aku juga pergi dulu, ya.
Lepaskan daritadi, dong!
Ah, Suzu-kun!
Iya?
Mumpung masih ingat,
sebaiknya kau simpan origami yang sudah jadi.
Mungkin suatu saat akan ada yang berguna
jika kau memberinya haku.
Iya ....
Jangan diam-diam bicara dengan Garaku.
Dia masih mencurigakan.
Benarkah?
Hei, kita mau ke mana?
Mampir bentar.
Ada produk baru!
Kukira mau ke mana ....
Kok ke toko mainan?
Itu untuk orang yang tak dapat melihatnya.
Lihatlah ke dalam.
Eh?
Ini kan ....
Di tengah semua mainan itu
terdapat peralatan ninja eksorsis.
Tapi sudah dikasih sihir,
jadi orang awam enggak bisa lihat.
Segel Dewata
Di dalam juga ada bengkel sendiri
untuk membuat peralatan pesanan.
Inilah toko mainan sekaligus peralatan ninja eksoris, Korogi.
Begitu, ya.
Jebakan lem ayakashi?
Bulu-buluku bisa rontok olehnya!
Aku dinodai!
Shirogane?!
Tunggu!
Ikon lagi?
Sama seperti yang merasuki Lu?
Sialan! Kenapa bisa muncul beruntun begini?
Tunggu sini!
Alat ninja,
Sepatu Roda Idaten!
Lalu ....
Tabung Segel!
Ah! Aku terhisap!
Jangan khawatir.
Alat ini hanya sanggup menghisap
ayakashi sekelas Ikon.
Di dalam sudah dikasih sihir segel ayakashi,
jadi mereka enggak bisa kabur,
dan bahan-bahannya juga murah, jadi lebih hemat.
Kamu ayakashi babi?
Aku kucing putih terhormat!
Matsuri, apa cewek itu ninja eksorsis?
Iya, tapi ....
Dia bidang perajin.
Dia pewaris klan Korogi yang telah membuat peralatan ninja sejak dulu.
Dialah Korogi Reo.
Matsuri-kun!
Yo, Reo.
Dari mana Ikon barusan itu?
Ikon barusan itu sudah masuk ke dalam jebakan yang kupasang di pasar.
Aku masih kekurangan data ayakashi,
jadi aku ingin menelitinya dulu,
tapi dia malah kabur.
Oh ya, apa cewek ini adalah temanmu?
Iya, aku sudah pernah menceritakannya, 'kan?
Dia teman lamaku, Kanade Suzu.
Se-Selamat siang.
Wah, berarti kamu Miko Ayakashi!
Lah, berarti dia ini raja ayakashi!
Wah, semuanya memancing penasaran!
Dia lebih kuat dari dugaanku!
Mundurlah, Reo.
Tunda dulu penelitianmu, biar aku kalahkan dia.
Shuriken Angin
Shuriken Angin!
Menarik banget!
Hei! Reo, jangan erat-erat!
Sempurna!
Teknik Shuriken Angin yang bagus!
Kamu hebat, Matsuri-kun!
Kamu memang orang pertamaku.
Pe-Pertama kali?
Pertama ngapain?!
Tutup karena urusan mendadak
-Korogi
Menyesuaikan gelang lengan ninja eksorsis.
Data-data fisikmu akan tercatat di komputerku.
Kamu sudah siap, Matsuri-kun?
Sip, sudah siap, Reo.
Baiklah, Robot Kayu Latihan ....
Aktif!
Aku sudah siapkan robot kayu petarung
terkuat sesuai permintaanmu.
Bagus!
Baiklah, simulasi pertarungan ...
... dimulai!
Setelah menjadi perempuan,
gerakannya semakin halus, ya.
Meski jarak serangan dan kekuatannya berkurang,
tapi dia sanggup menutupinya.
Enggak nyangka di bawah toko mainan
ada fasilitas seperti ini.
Kita sedang apa sekarang?
Selain memperbaiki kostum ninjanya,
aku juga mengambil data terbaru fisik Matsuri-kun.
Kostum ninja eksorsis dilengkapi sihir pertahanan dan sihir stealth untuk penggunanya.
Kostum berteknologi tinggi dengan sistem pendingin,
jadi perlu sering-sering memperbarui datanya dan melakukan perawatan.
Sebagai penanggung jawab Matsuri-kun,
aku harus lebih memahami
seluk beluk tubuh Matsuri-kun!
Tubuhnya?!
Ini pertama kalinya aku mengumpulkan data tubuh ceweknya, bikin penasaran!
Wah, wah, angka-angka bagian ini juga berubah!
Kamu memang orang pertamaku.
Be-Berarti memang benar?!
Saat aku jauh dari Matsuri-kun selama ini ....
Bagian ini juga bertambah besar.
I-Iya.
Ko-Korogi-san?
Se-Sejak kapan kamu mengenal Matsuri?
Aku sudah mengenalnya
sejak 312 hari, 2 jam 10 menit 3 detik.
Aku enggak bisa melupakan hari itu.
Oh, shuriken yang dapat dikendalikan dengan angin?
Aku menyesuaikan bentuk dan ukurannya
supaya cocok dengan sihir angin.
Tak kusangka putrimu bercita-cita menjadi pengerajin, ya, Shishimaru-san.
Maaf, ya, Kazamaki-san.
Padahal kau memesan alat sederhana
untuk cucumu yang baru latihan.
Aku salah kaprah menyerahkannya kepada anak ini.
Bakat Reo memang termasuk yang terbaik di klan,
tapi jika dia masih sering berbuat sesukanya,
dia masih harus belajar lebih lama lagi.
Sudah kuduga enggak boleh.
Aku enggak pernah diakui.
Tak masalah, Kakek.
Ini menarik. Aku namai ini Shuriken Angin.
Hebat sekali, dia langsung menguasainya begitu saja.
Yosh, sudah kuputuskan.
Namamu Korogi Reo, ya?
Setelah aku lulus ujian dan
resmi menjadi ninja eksoris,
aku ingin kau membuatkan peralatan untukku.
Matsuri-kun adalah yang pertama kali
mengakuiku sebagai perajin ninja.
Dialah yang pertama bagiku.
Peralatan ninja eksorsis biasanya dibuat oleh Master,
yaitu Ayahku yang sudah veteran.
Karena itu pelindung nyawa yang penting
untuk melawan ayakashi.
Tapi Matsuri-kun memercayakannya kepadaku.
Makanya aku punya tanggung jawab untuk membantunya semaksimal mungkin!
Anak ini ....
Dia bahkan bisa melakukan gerakan itu!
Mungkin kain di lututnya kutipiskan 0,5 persen, ya.
Matsuri-kun memang menakjubkan!
Anak ini ....
Oke, Matsuri-kun.
Aku akan periksa datanya,
kamu beristirahatlah.
Iya.
Apa?!
Hei, Reo! Robot Kayunya masih aktif!
Eh? Aneh sekali.
Aku sudah matikan sihir penggeraknya.
Eh?
Kenapa Perangkat Gelitik Mematikannya aktif?!
Fitur apa itu?
Bagian inti robot itu kemasukan ayakashi?!
Asal-asal kupencet, tahu-tahu aktif sendiri!
Kau rupanya!
Aku ambil gulugannya, Matsuri!
A-Apa itu?!
Gelitik Mematikan Versi 2?!
Fitur apaan, sih?
Aku punya firasat buruk,
aku tak bisa terus tinggal diam!
Aku harus segera mengembalikan wujudku!
Dikit-dikit gulungan ....
Dasar tak pernah kapok!
Apa dia enggak bisa melawan karena terlalu geli?
Duh, dasar Shirogane.
Biar aku hentikan dia.
Enggak perlu, Kanade Suzu-san.
Matsuri-kun, jangan sungkan hancurkan saja.
Eh? Tapi kau sudah susah-susah membuatnya, 'kan?
Ma-Mana sanggup kuhancurkan!
Kukira kamu sudah tahu.
Peralatan itu diciptakan supaya rusak.
Dan aku sangat senang memperbaikinya!
Aku benar-benar mengagumi semangat perajinmu!
Sekali lagi!
Maaf malah nambah pekerjaanmu, ya.
Aku sudah deg-degan ingin memperbaikinya.
Kostum ninjanya tunggu satu malam dulu, ya.
Pasti akan kuperbaiki sempurna, deh.
Iya.
Ninja eksorsis dan perajin,
semua itu dunia yang enggak kukenal.
Andai Shirogane enggak pernah muncul,
mungkin aku enggak akan pernah tahu ini semua, ya?
Korogi-san sudah membantu Matsuri
dari balik layar selama ini.
Aku juga harus berusaha keras.
Oh ya, Suzu-san.
Mumpung di sini, kamu mau coba kostum ninja eksorsis?
Eh? 'Gimana, ya ....
Asal ada yang imut, sih.
Aku punya! Aku punya!
Tekan ini dan katakan "Berubah" dengan lantang!
Be-Berubah!
Imutnya! Kostum seksi!
Tak senonoh!
Bagaimana, Matsuri-kun?
Ayakashi pasti langsung takluk oleh keseksiannya!
Ayakashi mana punya nafsu!
Mendingan ....
Buruan balikin aku!
Astaga.
Reo suka banget buat barang-barang aneh, ya.
Omong-omong, Matsuri-kun.
Ayakashi seperti apa yang mengalahkanmu?
Aku penasaran karena kerusakan
kostummu enggak biasa.
Sihir yang kupasang supaya dapat mengubah baju biasa menjadi kostum ninja ...
... sudah benar-benar macet.
Aku menduga kemasukan kekuatan ayakashi.
Jadi, kekuatan Suzu lebih mirip
dengan kekuatan ayakashi, ya?
Aku masih enggak percaya kalau Suzu dapat mematahkan sihir milik Shirogane sang raja ayakashi.
Tapi bagaimana jika benar?
Maka berarti dia memang dewi ayakashi.
Ikon semakin banyak.
Aku curiga ada kaitannya dengan dia.
Mungkin saja ...
... dia sudah datang ke kota ini?
Selanjutnya
Bertemu dengan "Pria itu"?