Pusing banget, mereka enggak tahu aku ini cowok.
Benar.
Aku tahu kalau Kazamaki adalah cowok,
makanya bisa ngobrol selancar ini,
tapi kalau cuma modal lihat penampilannya saja ....
Jangan tergoda!
Apa yang terjadi padaku?!
Oh ya, Kak?
Apa?
Ikon juga sudah berkeliaran di Korogi.
Ikon kan ayakashi yang berasal dari pikiran negatif manusia dan biasa muncul di perkotaan, 'kan?
Tapi masa bisa berkeliaran banyak di pedesaan ini ....
Apa penyebabnya, ya?
Mereka ayakashi tipe baru yang dahulu tidak ada.
Ditambah kita masih kekurangan data.
Tapi satu hal pasti ....
Ikon berkeliaran tanpa wujud,
berbeda dari ayakashi kuno.
Mereka akan berkembang dan
bermutasi menyerupai manusia.
Singkatnya, mereka adalah bibit-bibit ayakashi jahat.
Senior itu mengusir cowok-cowok tadi?
Kemungkinan dia adalah ...
... setengah hiu dan manusia, yaitu manusia hiu!
Keren.
Lu, kamu bermaksud memuji?
Dia kelihatan sangar, cocok sama Matsuri, 'kan?
Iya, Suzu?
Hah?! Enggaklah! Jelas enggak!
Kenapa?
Geng Kachofugetsu kita
enggak dilarang pacaran, 'kan?
Kalau ada hal bagus, ya harus didukung!
I-Iya, sih ....
Bagaimana menurutmu, Lu?
Mana saja enggak penting.
UFO di langit sebelah barat kota Omiko
Aku ke sini karena merasakan aura aneh ....
Tapi sudah pasti bukan dari dia.
Tiba-tiba perutku merasa lapar.
Shirogane?
Kukira pergi ke mana,
rupanya malah di sini?
Kau tak berniat jahat, 'kan?
Bukan urusanmu!
Apa kau datang untuk menangkap itu, Matsuri?
Aplikasinya benar!
Sekarang aku bisa menguji kostum ninja baruku!
Berubah!
Yosha, akan segera kutangkap!
Jaring Ayakashi
Tunggu!
Yun, yun, yun, yun, yun!
Aku tahu bahwa di galaksi sana ada banyak bentuk kehidupan yang pintar.
Dan jika teknologi sangat maju hingga
dapat mencapai Bumi,
maka itu sudah sama seperti sihir.
Jika mereka dapat membaca
gelombang pikiranku yang pintar,
maka alien pasti akan menampakkan dirinya.
UFO-san, UFO-san.
Aku ada di sini.
Yun, yun, yun, yun, yun!
Tunggu!
Sialan!
Ayakashi macam apa itu?
Itu Sohachibon.
Sohachibon?
Tsukumogami dari simbal Buddhis.
Dia dapat menampakkan diri kepada manusia,
dia suka terbang di dekat manusia
untuk mengejutkan mereka.
Begitu, ya.
Kalau isengnya kebangetan memang sudah salah.
Apalagi ini di dekat jalan raya,
berisiko menyebabkan kecelakaan.
Yah, serahkan saja pada dia.
Aku sudah lapar, kasih aku Suzu Dango!
Eh? Enggak boleh, kan baru kukasih tadi?
Tadi aku lagi fokus mikir!
Jadi tidak menikmati makanan!
Berikan!
Enggak boleh, nanti gendutan.
Tapi kau makan, tuh!
Aku enggak masalah.
Ini kan sumber tenaga Miko Ayakashi.
Kalau begitu, kupaksa dengan kekuatanku!
Asap ngebul-ngebul begini
mau menyamar jadi siapa lagi?
Nah, Suzu, beri aku Suzu Dango.
Curang banget!
Masa berubah jadi Matsuri cowok ....
Penyamaranmu sia-sia!
Benarkah?
Gawat.
Aku sudah lama enggak melihat wujud asli Matsuri.
Aku tahu sebenarnya dia cuma Shirogane,
nyebelin!
Ini bertentangan dengan prinsipku,
tapi tak ada pilihan lain.
Hei.
Aku mohon, Suzu, kasih aku dango ....
Kupingku ....
Suzu Dango.
Jangan bisik-bisik di kupingku!
Ba-Baiklah!
Makanlah di sana!
Strategiku menang telak!
Yun, yun, yun, yun.
Yun?
Biasanya sudah enak, tapi yang ini enak banget.
Bikin nagih banget!
Pe-Pemuda ini ....
Dia yang pernah menolongku di dalam mimpiku.
Dia nyata?
Apa dia muncul menjawab panggilanku?
Berarti dia alien?
Kukira itu kostum ninja,
tapi aslinya itu kostum luar angkasa!
Ha-Halo, aku makhluk Bumi.
Ah? Lucy, toh.
Dia mengenalku?
Lah, dia bisa ngomong bahasa Jepang?
Begitu, ya. Dia sudah mencari tahu
semua tentang Bumi.
Apakah mimpi saat itu adalah semacam telepati dari alien untuk meyampaikan pesan padaku?
Dia muncul di depanku, satu-satunya manusia yang menerima pesannya.
Maka semua ini masuk akal!
Apa gawat kalau dia melihatku di sini?
Tidak, kuyakin dia belum pernah
berinteraksi dengan Matsuri cowok.
Asal jawab saja, deh.
Anu, siapa namamu?
Shiro ...
Gawat kalau bilang "Shirogane."
... matsu.
Nambah "ri" juga bisa gawat.
Wah, Shiromatsu!
Mirip nama karakter kartun!
Yah, biarin, deh.
Berapa usiamu?
Sekitar 400 tahun?
Ras umur panjang!
Dari mana asalmu?
Kira-kira di Edo, aku lupa.
Oh, Galaksi Edo!
Kamu merahasiakan planet asalmu, ya?
Begitu, begitu.
Kenapa?
Kepalaku terasa ringan ....
Tidak, sekujur tubuhku terasa ringan.
Kenapa ini?
Yosha!
Akhirnya kena juga!
Kerja bagus, Matsuri.
Ampun, deh, bikin repot saja.
Isengnya jangan kebangetan.
Apa sebaiknya kulakukan ritual pembasmian, ya?
Dia sudah lumayan ketakutan dikejar-kejar
olehmu 'kan, Matsuri?
Benar juga.
Kenapa sosokku bisa bareng Lu?!
Shirogane rupanya di sana?!
Shirogane?!
I-Iya ....
Kenapa dia menyamar menjadi aku?
Eh?
Tingkahnya terlihat aneh.
Dia cengar-cengir, tuh.
Sudah kuduga!
Dango yang tadi kuberikan padanya ....
Itu dango yang baru coba kutambahkan catnip!
Catnip?!
Aku pikir dia mungkin bosan
dengan rasa yang biasanya,
makanya aku tambahkan sedikit ....
Pantas saja dia terlihat mabuk.
Etto ... Shiromatsu ....
Aku punya pertanyaan penting.
Apa tujuan kedatanganmu?
Anu ....
Su-Sudah jelas, 'kan?
Eh?
Karena aku menginginkanmu!
A-A-Apa?!
Kamu ngomong apaan sama Lu, Matsuri?!
Bukan aku! Tapi Shirogane yang mabuk!
Dasr bego! Bego!
Sohachibon!
Kau menjadi milikku!
Shiromatsu?
Di-Dia menghilang.
Karena aku menginginkanmu!
Tuan Shiromatsu ....
Sumpah kamu suka sama seseorang?!
Siapa dia?!
Tuan Shiromatsu dari Galaksi Edo.
Hah?
Mungkin suatu saat nanti dia akan menjemputku naik UFO!
Walah, yang biasanya.
Sialan ....
Berani-beraninya menyamar jadi wujud cowokku!
Itu bukan salahku!
Gara-gara kau menyamar jadi aku, tahu!
Aku bisa melihat Matsuri cowok setelah sekian lama ....
Keren banget!
Dah, Matsuri.
Iya.
Eh? Shirogane?
Kau enggak mau pulang denganku?
Aku mau jalan-jalan sebentar.
Yah, enggak masalah, sih.
Jangan nakal-nakal, buruan pulang!
Kemarin aku gagal fokus gara-gara Suzu Dango,
tapi aku harus lebih waspada lagi.
Shirogane kayak aneh, ya ....
Apa dia mengincar Gulungan Segel itu lagi?
Selamat datang, Matsuri-kun.
Reo?
Yahoo!
Aroma tehnya wangi!
Sungguh menggugah!
Kakekku bawel kalau urusan teh.
Apa Kakekmu sedang pergi?
Lagi kumpul RT.
Kau ada perlu apa sampai ke rumahku?
Bagaimana rasanya kostum ninja barumu?
Ah, aku sudah mencobanya kemarin,
tapi aku tidak sempat mencoba fitur barunya.
Tapi ukurannya pas banget, kok.
Begitu, ya? Jika ada yang kurang,
bilang saja padaku, ya?
Iya.
Lah, kau bukan ke sini untuk membahas itu, 'kan?
Kamu tahu?
Sebenarnya ....
Aku ingin memastikan sesuatu.
Apa?
Matsuri-kun,
apa kamu ingin kembali menjadi cowok?
Kamu sempat mengatakannya padaku saat mengembalikan jaring ayakashi kemarin, 'kan?
Hei, Reo.
Apa kau punya alat ninja untuk
mengubahku kembali jadi cowok?
Tujuan utama peralatan ninja adalah untuk membantu dalam bertarung,
jadi permintaanmu rasanya kurang bisa ....
Be-Benar juga, ya.
Aku jadi kepikiran terus gara-gara
habis melihat wujud cowokku lagi.
Sebenarnya,
kupikir kamu enggak pernah bermasalah
jadi cewek terus.
Yah, awalnya memang begitu.
Tapi kalau kelamaan jadi cewek,
makin ke sini malah makin banyak masalah.
Selain itu, kayaknya Suzu ingin aku kembali jadi cowok.
Begitu, ya.
Baiklah.
Robot Pembakar Dupa Eksorsis.
Koromaru
Koromaru!
Koromaru?
Koromaru, ganti baju.
Eh?
Tunggu!
Dia adalah asistenku, enggak usah dihiraukan.
Tunggu! Apa ini?
He-Hei, Reo?
Sihir Pengubah Kelamin ....
Aku ingin mengetes aromanya.
Aromanya?
Jangan malah ketawa!
Apa kamu pernah dengar?
Klan Korogi yang sekarang terkenal membuat banyak peralatan ninja eksorsis,
dulunya adalah spesialis dupa.
Klan kami memanfaatkan aroma-aroma
untuk mengusir roh jahat.
Makanya, sebenarnya fetish beratku adalah aroma.
Aku bisa mengetahui informasi dari manusia dan ayakashi melalui aromanya.
Beneran?
Aku tak merasakan apa-apa hari ini.
Ah, Shirogane.
Kamu masih jalan-jalan?
Kau juga ngapain di sini?
PR hari ini sulit banget,
jadi aku ingin minta ngerjain bareng.
Kau ini ....
Aslinya cuma cari-cari alasan
buat ke rumah Matsuri, 'kan?
Enggak juga!
He-Hei! Jangan di situ juga!
Jangan! Jangan!
Ah, bagian itu ....
Tenang saja.
Aku suka aromamu, Matsuri-kun.
Bu-Bukan itu masalahnya.
Aku malu banget, tahu.
Reo-chan, kamu ngapain?!
Dia orang cabul moral bejat!
Suzu! Ka-Kau salah paham!
Yah, aku enggak ngebantah kalau aku mesum.
Aku sudah lama ingin mengendusnya,
aromanya menggugah banget!
Kau datang cuma mau mengendusku?!
Enggak, enggak, ini persiapan pengusiran.
Aku mengendus aroma sekujur tubuhmu
untuk memastikannya.
Hah?
Samar-samar dalam tubuhmu dapat tercium ...
... aroma Sihir Pengubah Kelamin!
Aromanya agak rumit,
tapi mari coba langkah seadanya dulu.
Koromaru, keluarkan alat.
Kayu cendana, zaitun manis, buah persik,
jeringau, mugwort, sisik naga,
dan sejumput abu jimat.
Sejak zaman dulu, dupa digunakan untuk mengusir roh jahat dan menolak bala.
Aku akan perkuat efek aromanya supaya dapat mematahkan kekuatan ayakashi.
Itulah yang disebut dupa eksorsis!
Usirlah, wahai aroma.
Wahai aroma, usirlah.
Wahai aroma, usirlah!
Ih, baunya busuk!
Aroma dupanya wangi.
Ah, rasanya ....
Aromanya seolah-olah meresap ke dalam tubuhku.
Manjur!
Enggak mungkin!
Sihirnya akan menghilang?
Busuk! Busuk!
Busuk! Busuk! Busuk!
Bagian ini masih sama saja.
Kayaknya enggak ada perubahan lagi.
Duh, gagal, ya.
Sihirku itu sangat kuat!
Mana mungkin bisa dihilangkan oleh aroma murahan!
Percobaan pertama ini sudah lumayan, kok.
Masih bisa dikembangkan lagi.
Benar juga.
Saat aku membantunya,
enggak ada perubahan yang terlihat.
Yosh! Aku akan menelitinya lagi!
Sebagai rekanmu, sudah tugasku
membantu memecahkan masalahmu!
Korogi Reo-chan ....
Ikatanmu dengannya
telah terjalin kuat sejak kecil.
Aku sadar enggak punya kesempatan sekarang.
Tapi ....
Mengejar kekurangan itu
adalah kesukaanku, Suzu-san!
Anak ini harus kuwaspadai!
Reo memang hebat!
Kau perajin yang dapat diandalkan!
Sekarang malah tambah gede!
Mungkin itu efek sampingnya?
He-Hei ....
Mau bagaimana sekarang?!
Tapi Matsuri-kun yang ini juga sangat menggugah!
Dia terlalu menggugah!
Kakek pulang.
Matsuri?!
Selamat datang, Kakek.
Ukurannya kembali seperti
semula setelah tidur
Aku masih tidak merasakan apa-apa.
Jika dia di dekat sini, harusnya auranya bisa kurasakan.
Tidak, mungkin saja ...
... dia sudah bertambah kuat hingga dapat
menutupi auranya?
Selanjutnya
"Pemuda Menarik"