Aroma-san, lemaskan badanmu.
Aku tahu, cepatlah ....
Lakukan!
Aduh!
Anda baik-baik saja?
Punggungku tiba-tiba--
Maaf, aku sentuh, ya.
Hei, kamu ngapain--
Eh? Sudah sembuh?
Kamu--
Gedung tinggi, kerumunan orang.
Objek yang tidak kumengerti.
Jadi, ini kota besar.
Sebentar lagi aku akan
jadi siswa SMA Afiliasi Universitas Seiwa.
Banyak tim olahraganya yang
memenangkan kejuaraan nasional.
Terutama para atlet siswinya sangat terampil.
Tapi aku bukan atlet, sih.
Apa benar ini alamat asramanya?
Aku akan jadi pengurus asrama ini, ya?
Untung aku bisa kerja dan tinggal di sini.
Aku berasal dari keluarga miskin,
jadi aku harus cari uang untuk bayar SPP.
Kelihatan tua, ya.
Aku dapat rekomendasi pekerjaan ini dari sahabat ayahku.
Tidak, ini demi masa depanku.
Aku harus sabar.
Selamat siang. Permisi!
Tidak ada orang?
Apa ada orang?
Permisi, apa ada--
Ti-Tidak, bukan begitu!
Orang mesum!
Ma-Maaf!
Tunggu kau!
Aduh, duh!
Sakitnya, kamu kenapa, sih?
Ma-Maaf!
Dasar penyusup cabul!
Tidak, bukan--
Enggak usah alasan!
Hah? Tukang ngintip ini jadi pengurus?!
Itu cuma salah paham.
Tenanglah, Aroma.
Kita butuh pengurus baru
karena yang sebelumnya berhenti, 'kan?
Ini bagus sekali, 'kan?
Enggak! Aku enggak sudi!
Oh ya, aku belum tahu namamu.
Na-Namaku Kotesashi Koyo.
Mulai musim semi ini,
aku kelas satu di SMA Afiliasi Universitas Seiwa.
Mulai hari ini,
aku akan bekerja di sini demi bisa membayar SPP.
Aku bukanlah orang mesum!
Aku juga minta maaf sudah salah paham.
Aku Hongo Miyuki,
kelas tiga SMA Afiliasi Universitas Seiwa.
Salam kenal, ya.
Hongo? Kayaknya pernah dengar, deh.
Hongo-san yang tembus timnas voli Jepang
saat masih SMA?!
Aku pernah melihatmu di TV!
Hebat! Kau sangat terkenal!
Iya, kamu benar!
Aroma, kamu kenalan dulu.
Ogah!
Dia adalah Kusunoki Aroma, dia anggota klub bola basket dan kelas satu SMA.
Aroma tinggal di sini sejak masuk
SMP Afilasi Universitas Seiwa.
Begini-begini, dia juara nasional tiga kali beruntun
sekaligus jadi pemain terbaik!
Miyuki-san, jangan ngomong aneh-aneh!
Pokoknya, aku enggak terima dia jadi pengurus!
Dah!
Maaf, ya, biasanya dia anak baik, kok.
Tiba-tiba dibenci oleh orang sehebat itu ....
Riwayatku sudah tamat, ya?
Dia hanya sedang murung saja belakangan ini.
Jangan diambil hati, ya.
Penghuni asrama yang lain sedang pergi latihan, tapi sebentar
lagi pulang, kok.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya kakiku keseleo karena jatuh dari tangga.
Akan kupanggilkan dokter!
Maaf, ya!
Kau baik-baik saja?
Endasmu baik-baik saja!
Semua ini salahmu.
Permisi sebentar.
Tangan macam apa ini?!
Yosh, nampaknya kau tidak terluka karena
terjatuh dari tangga.
Benarkah?
Iya.
Kalau begitu, buruan lepasin!
Mau keenakan pegang sampai kapan?
Maaf, tapi biar kukatakan satu hal.
Apa?
Jika dibiarkan,
kelak kau tidak akan bisa bermain bola basket lagi.
Orang tuaku adalah fisioterapis dan tukang pijat.
Aku tumbuh besar melihat mereka bekerja.
Meski belum paten, tapi aku paham
tentang tubuh manusia.
Terus kenapa?
Cita-citaku adalah menjadi dokter olahraga.
Karena kau adalah atlet masa depan Jepang,
aku tidak bisa membiarkanmu.
Aku tahu sesuatu setelah memeriksa kakimu tadi.
Belakangan ini berat badanmu naik, ya?
Kalau itu ....
Kok aku dibaringkan?!
Kau berolahraga berlebihan.
Mau gimana lagi.
Persaingan di SMA makin sulit,
aku harus lebih sering latihan.
Begitu. Aku akan pertimbangkan itu untuk memeriksamu.
Pertama-tama, aku periksa sendi pinggulmu.
Ini tidak lurus.
Ka-Kamu nyentuh apaan?!
A-Ada apa?
Kamu nyentuh bagian aneh, tahu!
Bagian aneh?
Menurutku, seluruh otot tubuhmu tegang.
Jika dibiarkan, bisa mengakibatkan cidera parah.
Padahal baru diperiksa sebentar?!
Maaf, aku tidak bermaksud--
Aku tidak yakin dia bisa menyembuhkanku, sih ....
Tapi jika seandainya ada sedikit harapan sembuh ....
Aku dijamin akan sembuh setelah kamu periksa, 'kan?
Percayakan padaku!
Akan kukembalikan kau ke kondisi primamu!
Tapi rasanya akan sedikit sakit.
La-Lakukan saja!
Baiklah, aku periksa pinggulmu dulu.
Aku merinding disentuh olehnya!
Pertama-tama, putar-putar seperti ini.
Dengan begini, aku bisa tahu bagian mana
yang tersendat.
Lalu regangkan ....
Dan tekuk.
Bagaimana? Rasanya pasti lebih nyaman
dari sebelumnya, 'kan?
Iya.
Dalam olahraga modern,
kelenturan sendi pinggul ...
... dan otot-otot di sekitarnya sangat penting.
Jika sendi                         pinggulmu kaku,
kau tak bisa bergerak                          dengan maksimal.
Dan akan menurunkan                     performa atau
menebabkan                cidera parah.
Dan akan menurunkan performa atau
menebabkancidera parah.
Aku akan meregangkan paha belakangmu.
Akan kutekan pahamu ke dadamu dengan berat badanku.
Tubuhmu benar-benar kaku, ya.
Kau sungguh atlet?
Bu-Bukan urusanmu!
Bagian luar dan dalam.
Bagian luar lebih kaku, ya.
Latihan memang penting,
tapi jangan lupa merawat badanmu.
Istirahat itu penting?
Aku tahu itu.
Tapi ... padahal dia hanya meregangkan badanku ....
Kenapa rasanya senikmat ini?!
Aku harus menahan agar enggak keluar suara aneh!
Dia sudah serius membantuku!
Badanmu masih kaku, akan kutekan lebih kuat lagi, ya.
Jangan! Kalau kamu melakukannya ....
Aku enggak tahan lagi!
Nah, sudah selesai.
Bangunlah pelan-pelan.
Hari ini aku memijat sendi pinggul
dan paha belakangmu.
Bagaimana rasanya?
Pinggulku terasa rignan!
Syukurlah manjur.
Kamu telah membuat badanku ringan,
terima kasih.
Tapi aku enggak mau mengurangi latihanku.
Aku harus berlatih lebih keras demi mengimbangi level SMA.
Aroma-san, apa kau salah memahaminya?
Aku tidak pernah memintamu untuk
mengurangi porsi latihanmu.
Boleh izinkan aku untuk merawat tubuhmu?
Jika ada aku, kau bisa terus berlatih tanpa takut cidera!
Mulai dari pendinginan dan peregangan setelah latihan,
serta pemeriksaan rutin.
Menyiapkan makanan yang dapat
mempersingkat pemulihan.
Masih ada banyak solusi yang bisa dilakukan.
Tidak usah buru-buru.
Kuyakin kau bisa lebih hebat lagi.
Dasar aneh!
Jangan sok dekat pegang-pegang aku!
Ma-Maaf.
Jangan salah paham, aku masih belum menerimamu!
Yah, Kotesashi!
Kau langsung bisa dekat dengan Aroma, ya?
Senior? Siapa dia?
Dia kepala SMA Afiliasi Seiwa.
Kepala sekolah?!
Biar kuperkenalkan.
Dia adalah pengurus asrama baru, Kotesashi-kun.
Mohon kerja samanya, ya.
Aku akan perkenalkan penghuninya sekali lagi.
Aku Hongo Miyuki, anggota ekskul voli, kelas tiga.
Aku yang paling tua di sini.
Kusunoki Aroma, dia anggota ekskul bola basket,
dan kelas satu SMA.
Sumiyoshi Izumi, anggota ekskul renang, kelas dua SMA.
Sayamagaoka Chiyo, anggota ekskul ping-pong, kelas dua SMA.
Kitahara Aoba, anggota ekskul sepak bola,
kelas satu SMA.
Kami berlima penghuni asrama ini sekarang.
Salam kenal, aku Kotesashi Koyo.
Mohon kerja samanya--
Ko-Kok mereka menatapku?!
Mereka anak-anak rumit, jadi hati-hati, ya.
Pengurus sebelumnya langsung mengundurkan diri di hari pertama.
Jika kau mundur, maka perjanjiannya batal.
Sahabat ayahku adalah kepala sekolah?
Benar! Kau tidak tahu?
Kudengar kau ingin masuk prodi kedokteran di universitas kami.
Makanya aku menyarankanmu untuk bekerja di sini.
Begitu?
Terima kasih banyak.
Kudengar nilai akademismu tinggi, ya.
Tapi kau tak dapat perlakuan khusus meski pintar.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku akan memberimu misi!
Kamu harus menjaga kesejahteraan fisik
dan mental para penghuni asrama hingga lulus SMA,
Jika kau berhasil, maka ....
Akan kuberi beasiswa kedokteran di universitas kami.
Apa sungguh aku bisa bertahan di sini?