Di luar dugaan, tugasku ternyata sederhana.
Karena biasa ditinggal orang tua bekerja,
aku paham mengurus rumah.
Rasanya bisa, nih.
Yosh, siapin sarapan dulu.
Tugas pertama, menyiapkan sarapan, makan siang, dan makan malam.
Mengambilkan kotak bento dari ruang makan.
Kenapa nih orang ikut makan bareng?
Aku yang mengajaknya.
Dia kan satu sekolah bareng,
lebih baik kita mengakrabkan diri, 'kan?
Aku enggak sudi makan bareng tukang ngintip!
Apa? Mengintip?
Benar! Kemarin datang-datang langsung ngintip aku ganti baju!
Koyo-chin genit.
Tidak! Itu tak sengaja.
Aroma, jangan fitnah.
Dia sudah bilang tidak, kok.
Selain itu, itu enggak merugikanmu juga, 'kan?
Bukan itu masalahnya!
Se-Selain itu, kemarin dia grepe-grepe tubuhku!
Tidak! Aku hanya membantu Aroma-san setelah terjatuh dari tangga!
Enggak apa-apa, Izumi. Koyo-kun sudah dapat rekomendasi kepala sekolah.
Dia bukan hanya mengurus rumah,
tapi juga akan merawat kita.
Fakatnya tubuhmu langsung terasa ringan setelah dipijat Koyo-kun, 'kan?
I-Iya, sih.
Ka-Katakan saja jika butuh bantuan.
Aku akan bantu merawat tubuh kalian.
A-Aku masih belum menerimamu!
Pagi-pagi sudah berisik!
Suaramu nusuk ke kepala, tahu!
Hah? Aku hanya memperingatkan kalian!
iye, iye, kalau enggak suka,
mending urus saja dirimu sendiri sono!
Itu niatku!
Tugas kedua, mencuci pakaian.
Kecuali pakaian dalam.
Pakaian dalam dicuci masing-masing penghuni, ya?
Mereka rajin ikut ekskul,
cuciannya jadi banyak.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Apa mereka berdua tidak akur?
Mereka berdua sama-sama kelas satu,
mungkin saling menganggap saingan.
Hingga bulan lalu, Aoba ikut tim muda di luar negeri.
Dia bintang utama sepak boleh putri.
Tapi kepribadiannya belok.
Aoba-san juga berbakat, ya.
Meski serem, sih.
Mungkin karena terlalu lama di luar negeri,
dia masih belum terbiasa di sini.
Yah, meski mereka merepotkan,
tapi tolong jaga mereka, ya.
Iya, sama-sama.
Oh ya, biar kami bisa minta tolong kepadamu
kalau butuh sesuatu,
kubuatin grup obrolan dulu, ya.
Terima kasih.
Cuma Miyuki-san tempat bersandarku.
A-Apa ini?!
I-Itu punya Aroma-chan.
Tunggu! Tunggu dulu!
Kau pegang apaan, tuh?!
A-Aroma-san, tenanglah! Ini ....
Dasar bejat!
Tugas ketiga, bebersih asrama.
Ruangan umum harus dibersihkan setiap hari.
Padahal aku tidak bohong ....
Tapi jika aku berbuat salah lagi,
mungkin aku akan dipecat.
Aku harus bekerja dengan hati-hati.
Dari ruangan itu?
Kok ada bau-bau.
Permisi.
Apa ini? Bantargebang?!
Aduh.
Bang penjaga?
Masih belum waktunya ena-ena.
Bukan begitu! Ini ....
Kok kedengarannya ribut?
Ketangkap basah kau!
Tidak, ini ....
Kau harus divonis mati!
Kalian kenapa?
Diam!
Pengadilan dimulai!
Hari ini, penjaga asrama,
Kotesashi Koyo ketahuan mencuri cawetku.
Sudahlah kemarin ngintip aku dan melecehkanku,
sekarang jadi maling cawet!
Eh? Apa benar?
- Salah paham!
- Terdakwa enggak berhak membela diri!
Dia bahkan grepe-grepe Chiyo-san!
Iya, aku jadi korban.
Maka dari itu, aku usul pengusiran Kotesashi Koyo!
Maksudnya aku dipceat?
Tunggu dulu.
Palingan salah paham doang.
Hah? Dia baru maling cawetku!
Salahmu sendiri ceroboh masukin ke mesin cuci, 'kan?
Tapi dia grepe-grepe Chiyo-san!
Siapapun yang masuk kamar sekotor itu pasti akan kesandung.
Kebetulan saja Chiyo-san ada di bawahnya.
Tuh, enggak salah.
Berarti ini kesalahpahaman Aroma, ya.
Aoba-san membelaku?
Aroma, kamu sudah main fitnah,
minta maaflah pada Koyo-kun.
Ma-Maaf.
Ti-Tidak apa-apa, yang penting kau sudah paham.
Bagus, bagus, masalah sudah selesai, ya.
Ah, capeknya.
Siapa sangka aku nyaris dipecat di hari pertamaku bekerja.
Tapi aku tak menyangka Aoba-san akan membelaku.
Kudengar kepribadiannya belok,
tapi mungkin dia orang baik.
A-Aoba-san?
Yahoo.
Kenapa kau di kamarku?
Terima kasih banyak sudah membelaku hari ini.
Aku kan sudah nolongin kamu,
artinya kamu berutang budi padaku, 'kan?
Mau nurutin permintaanku?
Permintaan--
Mulai hari ini, kamu jadi milikku.
Apa maksudmu?
Seperti kedengarannya.
Kamu cukup menuruti permintaanku saja.
Mengerti?
Ini adalah tugas utamaku!
Aku harus mendengarkan semua permintaan penghuni.
Aku tidak mengerti, tapi asal masih berkatian dengan tugas penjaga ....
Kalau begitu, kamu harus nemenin aku semalaman ini.
Meski sudah musim semi, tapi tetap saja dingin banget.
Tubuhku kedinginan.
Terus ngapain lepas baju?
Cepat pakai baju sebelum masuk angin.
Tu-Tunggu.
Sekarang sudah hangat.
Kau ngapain?
Kok tanya, aku nempelin badan biar hangat.
Kamu tadi ngingetin aku agar jangan masuk angin, 'kan?
Iya, sih.
Kenapa kau ke sini, Aoba-san?
Yah, latihan hari ini sangat berat,
jadi aku ingin minta pijat malam ini.
Begitu, ya. Kalau begitu--
Jangan buru-buru begitu.
Kita kan seangkatan, jadi aku ingin berteman denganmu.
Selama ini aku tinggal di Spanyol,
jadi temanku di Jepang sedikit.
Tapi tidak usah lepas baju juga.
Wah, di luar dugaan telapak tanganmu
ternyata besar dan kuat.
Kenapa dia mendekatiku setengah bugil begini?
Apa ini wajar di luar negeri?
Aku selalu tertarik dengan pekerjaan orang tuaku sejak kecil,
Aku selalu tertarik dengan pekerjaan
orang tuaku sejak kecil,
aku mulai belajar memijat sejak SMP.
Mungkin karena itu
otot tanganku tumbuh.
Ada apa?
Enggak, bukan apa-apa.
Kalau begitu, tolong berikan aku pijatan kebangganmu.
Cepatlah.
Ba-Baiklah.
Kau pernah bermain untuk tim junior, ya?
Mengesankan sekali.
Hebat, 'kan? Makanya aku fasih bahasa Spanyol.
Aku juga pintar akademis.
Hebat.
Tapi kenapa pindah ke SMA Jepang?
Kan bisa ketemu Xavi di Spanyol.
Yah, aku kan genius, mau main di manapun,
sama saja.
Aku juga ingin mengunjungi Harajuku yang kukagumi.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu punya bakat?
Kalau aku ... mungkin bisa menebak berat badan seseorang dengan melihatnya saja.
Beneran bisa?
Berat badanmu 40 kliogram.
Bohong! Dia benar!
Ringan sekali.
Aku sentuh sebentar, ya.
Apa-apaan tangannya ini?!
Ototmu kurang tumbuh dengan baik untuk tinggi badan sepertimu..
Tubuhmu memang ramping,
tapi otot di tubuh bagian bawahmu sangat kurang.
Anjir gile.
Itu sebabnya tubuh bagian atas terbebani.
I-Ini ....
Pijatnya sudah selesai.
Tinggal peregangan terakhir.
Aku siap-siap dulu.
Kenakan bajumu sebelum aku kembali.
Ko-Kok dia bisa kalem pas aku godain terus, sih?
Padahal aku ingin iseng sedikit,
tapi dia sama sekali tak tertarik padaku!
Enggak kumaafin!
Aku bersumpah akan menaklukan Koyo!