Mungkin karena Aoba-san besar di luar negeri, makanya tak kenal batasan bakhrom?
Apa ini dianggap wajar di luar negeri?
Dia sama sekali enggak tertarik sama aku!
Aku ingin memulai asmaraku begitu masuk SMA,
tapi naklukin cowok bodoh saja enggak bisa,
masa ngarep punya pacar!
Tapi kepribadiannya sedikit belok.
Apa dia ingin menjebakku?
Dia mungkin ingin memancing kesalahanku agar bisa memecatku.
Saat dia menyentuhku, kepalaku tiba-tiba kosong enggak bisa mikir apa-apa.
Aku tak tahu niat asli Aoba-san,
tapi aku harus hati-hati demi
mempertahankan beasiswaku.
Aku harus tahan peregangannya,
dan bersumpah menaklukan hati Koyo!
Apapun yang terjadi, aku harus tetap tenang.
Maaf menunggu ....
Kenapa masih bugil?
Kan sudah kusuruh pakai baju!
Rasanya masih panas untuk pakai baju.
Apa ada masalah?
Sudah kuduga ini semacam jebakan.
Aku harus pura-pura biasa saja.
Yah, tidak masalah, sih.
Ini tehmu.
Kok teh? Aku enggak haus, tahu.
Aku ingin kau menghangatkan tubuhmu sebelum peregangan.
Teh ini punya khasiat untuk menenangkanmu.
Ah, tapi lumayan segar.
Baiklah, aku mulai pijatnya.
Mohon berbaring terlentang.
Baik.
Apapun yang terjadi, harus kutahan.
Pertama-tama, mulai dari pahamu.
I-Ini dia, gelombang sakitnya!
Beritahu aku kalau sakit, ya?
I-Iya.
Fokus saja menjaga nafasmu selama peregangan.
Aku akan fokus pada saraf parasimpatikmu yang bisa membuatmu rileks.
Saraf apa? Apa itu?
Gawat, kepalaku mulai kosong lagi.
Apa-apaan tangannya ini?
Masa peregangan doang bisa senikmat ini rasanya?
Tubuhmu masih agak kaku, ya.
Aku mohon izin.
He-Hei!
Hei! Posisi apaan ini?!
Wajah Koyo dekat sekali.
Posisinya maluin banget, kok aku malah ngerasa nikmat?
Tapi ini kesempatanku!
Maaf, rasanya sakit banget.
Sudah kuduga ini jebakan.is
Jika aku menyerah, Aoba-san yang akan menang!
Tolong jangan main-main.
Kau sendiri yang menyuruhku ngadu kalau sakit!
I-Iya, sih, tapi bahaya.
I gave him a faceful, but it didn't do squat.
Selanjutnya berbaring miring.
Iya, baiklah.
Dia kenapa, sih?!
Kok bisa-bisanya lanjut peregangan biasa saja?
Tidak, aku masih punya kesempatan.
Aku harus bersabar dan menggodanya lagi.
Aku akan memutar pundakmu.
Lagi-lagi tangannya kumat!
Dia cuma mutar pundakku saja,
tapi rasanya kelewat nikmat!
Awas saja, akan kuubah wajah jutekmu sampai tersipu malu!
Mari ke tahap berikutnya.
Hei! Jarimu nyelip ke mana, tuh?!
Ke mana? Ke tulang belikatmu.
Enggak, enggak, jarimu mana bisa megang itu!
Jangan khawatir, rileks saja.
Harusnya aku yang menggodanya, tapi kok dia bikin ulah mulu, sih?
Mana bisa jari nyampai ke tulang belikat--
Nyampai.
Selain itu, tubuhku panas dan keringetan.
Bagus sekali keringatmu keluar.
Pertanda khasiat teh tadi mulai bekerja.
Teh? Apa maksudmu?
Itu adalah teh mawar, khasiatnya membantu sirkulasi darah dan melemaskan badanmu.
Makanya bagus diminum sebelum peregangan.
Ini cuma gara-gara teh?
Keringatku banyak banget.
Duh, kepalaku sudah lemas.
Bisa-bisa aku gagal naklukin dia!
Mungkin salah tehnya aku merasa panas.
Tetap tenang.
Kan baru sisi kiri tadi.
Ayo buruan.
Baiklah, aku mohon izin.
Baik.
Dia ingin lanjut sambil bugil?
Di luar negeri pun haram!
Tidak salah lagi, dia ingin menjebakku agar dipecat!
Tapi takkan kubiarkan itu terjadi!
Aku takkan membiarkan impianku hancur karena hal aneh!
Selain itu, andai aku jadi dokter olahraga,
pasti akan ada masanya merawat atlet cewek.
Jika aku melatih mentalku di sini,
kuyakin kelak akan bermanfaat!
I-Ini dia! Pijat tulang belikat Koyo!
Manjurnya enggak diragukan lagi.
Tapi Koyo pasti kelabakan karena aku bugil.
Jika kualitas pijatannya melemah,
aku akan mudah menahannya!
Lalu aku akan menggodanya!
Ada apa?
Dia enggak kelabakan!
Pijatannya malah makin keras.
Jangan dalam-dalam.
Jika terus begitu, bisa-bisa aku mendesah.
Jangan! Aku bisa gila!
Bagaimana rasanya?
Aku enggak bisa mikir apa-apa lagi.
Siapa?
Eh? Izumi-san?
Ah, maaf.
Tadi aku dengar suara.
Anu... silakan lanjutkan saja.
Ngewenya.
Bu-Bukan begitu!
Aku hanya memijatnya sebelum tidur!
Ta-Tapi dia tadi mendesah senikmat itu?
I-Itu karena pijatannya terasa nikmat!
Lalu kenapa kamu bugil?
Peregangan enggak harus lepas baju, 'kan?
Itu karena khasiat tehnya membuatku keringetan.
Begitu. "Bajunya basah oleh keringat."
Dah, aku percaya saja.
Ka-Kau nulis apaan?
Rahasia.
Selamat istirahat.
A-Apa tadi itu?
Duh! Gimana aku nemuin Izumi-san besok coba?!
Rencanaku gagal total.
Parah banget.
Rencana?
Aoba-san, kau memang ingin menjebakku, ya?
Menjebak? Apa maksudnya?
Kau bugil dan menggodaku macam-macam
supaya aku dipecat, 'kan?
Enggak, itu bukan inginku.
Tunggu, biar kupikir dulu.
Apa kau menahan dirimu untuk enggak macam-macam?
Aku tak mau komentar.
Walah, dia bukan enggak tertarik padaku, toh.
He had such a poker face,
Kupikir dia orng jutek yang enggak bisa kutebak isi pikirannya.
Di luar dugaan kamu punya sisi imut, ya.
Ja-Jangan menggodaku.
Oh, wajahmu tersipu malu.
Kamu enggak niat macam-macam, 'kan?
Tidak akan!
Yah, karena kau sudah menahan dirimu.
Jadi kau enggak akan dipecat.
Aku akan datang lagi, tolong pijatannya lagi, ya.
Satu hal terakhir.
Jika kau enggak mau dipecat, kau harus nurut padaku.
Dadah.
Dia tadi memang ingin menjebakku, ya?
Mungkin lebih baik membiarkannya percaya
aku ingin menjebaknya.
Alasan itu membuatku mudah mempermainkannya.
Tapi lain kali bukan hanya kubuat teripu,
tapi akan kubuat klepek-klepek padaku!
Aku tidak bisa tidur gara-gara Aoba-san.
Aku ingin bertanya.
Jika kau terjaga, tolong datang ke kamarku.
Undangan dari Izumi-san?!