Undangan dari Izumi-san?
Kira-kira ada apa, ya?
Kupikir karena kesalahpahaman besar kemarin.
Silakan lanjutkan.
Ngewenya.
Tapi jika dia tinggal di sini,
artinya dia atlet renang nasional, ya.
Silakan masuk.
Permisi.
Aku sudah menunggumu, Kotesashi-kun.
Di-Dia gambar komik?
Ma-Maaf tiba-tiba mengundangmu.
Padahal kamu sedang sibuk mengurus asrama.
Tidak apa-apa.
Dia memedulikan kesibukanku?
Kurasa dia tidak ada niatan menjebakku seperti Aoba-san.
Jadi, apa yang ingin kau tanyakan?
Oh ya.
Itu ....
Kotesashi-kun, apa kamu keong racun?
Apa?
Baru kenal, langsung ngajak Aoba-san ...
... ngentot.
Tidak! Dia hanya memintaku memijatnya sebelum tidur!
Sumpah!
Yah, itu enggak penting.
Yang ingin kutanyakan adalah bagaimana caramu ...
... merayu Aoba-san sehingga dia mau ngewe?
Enggak normal baru ketemu satu hari langsung mau diajak bugil.
Jadi, aku menduga kamu punya teknik maut
menggoda cewek, Kotesashi-kun!
Aku ingin tahu teknik itu!
Ta-Tapi itu ....
Aku hanya tukang pijat.
Eh? Berarti dalam pijatanmu terdapat teknik maut menggoda cewek?!
Aku tidak ingin menimbulkan kesalahpahaman,
aku harus membuktikannya.
Tidak, sumpah cuma pijatan biasa, kok.
Bahumu pasti kaku karena duduk seharian.
Mau aku pijat?
E-Enggak mau.
Aku enggak mau jadi korban keong racun.
Bukan begitu niatku.
Lagipula, kenapa kau menanyakannya?
Demi mencari referensi menggambar komik romansa komedi.
Komik romansa komedi?
Komik yang sedang dia gambar?
Hobimu menggambar komik, ya?
Bukan hobi.
Aku sudah bertekad berhenti jadi atlet renang demi menjadi komikus!
Eh? Dia mau keluar dari ekskulnya?!
Tunggu dulu, jangan-jangan ....
Kau harus jamin mereka lulus dengan sukses!
Jika dia keluar, beasiswaku bisa melayang, dong?
Ke-Kenapa kau ingin berhenti berenang?
Kepribadian enggak cocok jadi atlet renang.
Semua penghuni asrama adalah atlet elit,
tapi aku berbeda.
Kepala sekolah mengajakku
masuk asrama ini saat aku SMP.
Tapi waktu kelas satu SMA, aku enggak menangin satupun lomba renang.
Meski hasil latihanku bagus,
tapi dalam perlombaan, aku grogi dan kepalaku kosong.
Jiwa kompetitifku rendah.
Apa mungkin Izumi-san punya
masalah dengan mentalnya, ya?
Jika dia keluar, beasiswaku mungkin akan melayang.
Tapi aku juga tidak bisa
memaksanya untuk bertahan, ya.
Anu, boleh aku tanya satu hal?
Izumi-san, apa kau mulai membenci renang?
Aku suka berenang.
Tapi aku sudah putuskan akan berhenti jika kalah dalam lomba besok.
Kata pelatih, aku harus menang lomba kecil
supaya lebih percaya diri.
Makanya aku akan ikut lomba besok.
Kupikir itu kesempatan yang
pas untuk berhenti jika kalah ....
Ma-Maaf, aku terus yang cerita.
Kita baru bertemu, tapi entah kenapa enggak canggung.
Kau memang punya bakat terpendam sebagai tokoh romansa komedi.
Begitu, ya. Izumi-san bukan membenci renang, ya.
Kalau begitu ....
Izumi-chan?
Tahun lalu dia enggak memenangkan apapun.
Tapi kemampuannya kelas dunia, loh.
Meski dia enggak menang lomba,
tapi hasil latihannya selalu di atas rata-rata anak SMA.
Jos! Bagus sekali!
Aku yakin kau akan menang dalam lomba kali ini!
Kini aku paham setelah melihatnya langsung.
Banyak anak genius di asrama ini,
tapi Izumi-chan yang punya potensi paling tinggi.
Dia layak berebut medali emas Olimpiade.
Dia bilang tidak pintar berenang,
tapi dia tetaplah hebat.
Iya! Mulailah dari memenangkan lomba renang lokal!
Ba-Baik.
Bapak akan diskusikan dengan panitia lomba.
Aku berhenti saja kalau kalah, deh.
Jika aku melanjutkannya, yang ada hanya mengecewakan semua orang.
Mau bagaimana lagi, 'kan?
Aku yakin Izumi-san tidak ingin ini berakhir seperti ini.
Yosh!
Izumi-san!
Kotesashi-kun?
Izumi-san, kupikir masih terlalu dini untuk kau berhenti.
Aku sudah bawakan solusinya.
Ini akan menenangkan mentalmu!
Lo-Lo-Losion?!
Kamu mau ngapain aku, Kotesashi-kun?!
Ca-Cawet kertas?
Istighfar kalau pakai ini ....
Permisi.
Izumi-san?
Kenapa masih pakai baju renang?
Kan sudah kuminta ganti baju.
A-Aku sudah bawa baju ganti sendiri,
aku bisa ganti baju setelah mandi.
Aku malu setengah mati memakainya!
Yah, aku percaya apa katamu.
Aku akan memijatmu untuk mengurangi grogimu.
Ba-Baik.
Tapi aku peringatin dulu sebelum mulai pijat.
Aku enggak akan tunduk sama keong racun seperti yang dilakukan Aoba-chan!
Sudah kubilang kau salah paham.
Dia masih salah paham.
Dia pasti sangat sungkan untuk dipijat, ya.
Tapi kariernya dipertaruhkan dalam lomba ini.
Izumi-san juga ingin berubah.
Baiklah, mohon berbaring.
Baiklah, aku akan memijatmu.
Anu, aku lupa tanya.
Kenapa harus pakai losion?
Losion?
Ah, ini minyak aromatik.
Minyak aromatik?
Iya.
Aroma lavendernya berkhasiat untuk menenangkan sistem saraf.
Bagus untuk menghilangkan stres
dan meredakan kecemasan.
Aromanya harum, 'kan?
Be-Benar.
Baiklah, aku akan mulai pijatnya.
Mohon tetap rileks.
He-Hebat! Licin sekali.
Rasanya memang nikmat, sih.
Apa benar ini bisa mengurangi grogi?
Yang ada hatiku malah deg-degan.
Berikutnya telapak tanganmu.
Tangan dan kakimu suka dingin jika sedang stres,
dan hangat jika sudah rileks.
Singkatnya, suhu tangan dan kakimu mencerminkan kondisi mentalmu.
Jika dibalik,
menghangatkan tangan dan kakimu dengan sengaja bisa membuat otakmu merasa rileks.
Be-Begitu, ya.
Pijat di ruang ganti.
Kesannya cabul sekali,
dan aku enggak bisa ngomong apa-apa.
Selanjutnya ke kakimu.
Ge-Geli!
Di mana Kotesashi-kun?
Aku mohon izin memijat kepalamu.
Maaf mengengagetkanmu.
Aku juga akan melemaskan kepala dan lehermu. Bilang jika terasa sakit, ya.
Lemaskan bahumu dan rileks.
Ni-Nikmatnya!
Lehermu juga kaku, ya.
Sekujur tubuhku serasa berbaring dikelilingi lavender.
Jari-jari Kotesashi-kun terasa nikmat.
Aduh!
Kalau begini ....
Kau baik-baik saja?
I-Iya.
Aku sudah memijat titik akupuntur di tangan, kaki, dan kepalamu supaya rileks.
TItik akupuntur?
Di tangan ada titik Laogong dan Daling.
Di kaki ada titik Guangming,
di kepala ada titik Shangxing.
Pijatan di titik-titik itu
berkhasiat untuk membantumu rileks.
Be-Begitu rupanya.
Namun, kurasa ini masih belum sanggup untuk menghilangkan akar kecemasanmu.
Kenapa?
Ini hanya asumsiku,
apa yang kau pikirkan selama latihan renang, Izumi-san?
Eh? Mungkin banyak.
Misalnya sensasi airnya,
dan betapa senangnya berenang.
Menurutku, sebelum kau lomba,
kau terlalu membebani diri dengan harus berjuang demi sekolah dan pelatihmu.
Kupikir kau perlu mengosongkan pikiranmu lebih dulu.
Tapi pemikiran itu selalu ada selama ini.
Dan satu hal lagi,
ada satu titik akupuntur yang dapat mengosongkan pikiranmu sepenuhnya.
Namanya titik Shanzhang.
Tapi terus terang, aku juga masih ragu-ragu.
Mau dicoba?
Bagaimana ini?
Tapi toh hari ini jadi kesempatan terakhirku berenang.
Aku mohon ...
... lakukan itu.
Tapi di mana letak titik itu?
Itu ....
Di sini!
Da-Dadaku?!