Izumi melampaui rekor terbaiknya dalam latihan renang kemarin,
Kuyakin dia pasti akan menang hari ini!
Koch Sakamoto?
Bu-Bu Kepsek?!
Bagaimana kondisi Izumi-san?
Tentu prima!
Aku yakin dia akan menang.
Baguslah. Dia adalah harta karun sekolah ini.
Di mana Izumi-san sekarang?
Ta-Tadi datang penjaga asramanya,
mengajaknya pergi berdua.
Katanya Pak Kepsek memintanya untuk membangun mental Izumi.
Aku ingin menemuimu, Kotesashi Koyo.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Saat aku baru mulai terjun ke skena renang,
aku suka ikut latihan dan lomba.
Menyelam dalam air sangat seru,
dulu aku setiap hari bermain di kolam renang hingga petang.
Kemampuanku makin berkembang,
dan saat naik kelas 4 SD,
aku pertama kali meraih juara pertama Popda Tokyo.
Aku senang mendapat pujian dari Ibuku dan pelatih,
membuatku makin menggandrungi olahraga renang.
Tapi entah sejak kapan,
harapan mereka mulai membebaniku.
Selanjutnya kamu pasti bisa menang lagi, 'kan?
Kau pasti bisa menjadi juara dunia!
Dan tiba-tiba aku enggak bisa juara dalam lomba lagi.
Ucapan oranga lain mengekangku seperti kutukan.
Aku kehilangan kebebasanku dalam air.
Aku enggak dapat memenuhi harapan semua orang,
jadi aku enggak punya hak untuk terus berenang.
Makanya aku memilih untuk berhenti.
Tapi sebenarnya aku juga enggak ingin berhenti.
Karena aku suka berenang.
Aslinya aku enggak mau dadaku disentuh oleh orang yang baru kukenal,
tapi andai itu bisa membuatku berenang seperti dulu kala...
Mohon lakukan pijat shanzong!shanzhong!
Baik!
Aku yakin dia enggan,
tapi dia rela bersedia mencobanya.
Aku juga harus melepaskan kecemasan Izumi-san dengan segenap tenaga!
Aku mulai pijatnya!
Titik shanzong terletak di tengah garis imajiner di antara dua puting.
Jika aku menekan titik ini ke arah leher,
konon berkhasiat mengurangi stresmu.
Be-Begitu, ya.
Meski dia sudah ikhlas aku pijat,
tapi dia pasti tidak mau aku sentuh dadanya.
Aku akan menjauh dadanya sebisaku.
Yosh, bagus.
Pijatan ini adalah teknik andalan Ibuku.
Teknik Ibuku telah banyak membantu
atlet keluar dari keterpurukan.
Aku juga harus mengosongkan isi kepala Izumi-san dengan teknik ajaran Ibuku!
Kotesashi-kun, kamu sungguh-sungguh memijatku?
Apa kamu segan kepadaku?
Aku siap melakukan apapun demi bisa juara hari ini!
Kerahkan saja seluruh kekuatanmu!
Jangan hiraukan aku!
Dengar, Koyo, pijatan shanzhong jangan hanya berfokus pada titik akupunturnya.
Kamu harus memijat titiknya
agar tubuh bagian atas rileks.
Buat orang yang kamu pijat tetap merasa nikmat.
Itulah kunci utamanya.
Maaf.
Aku telah melupakan hal yang penting.
Izumi-san, aku akan mulai bagian utamanya.
Tetaplah bertahan mengikuti segenap kemampuanku!
Aku siap!
Lo-Losionnya banyak banget.
Kok nyentuhnya kenceng banget?!
Malu banget.
Tapi aku sudah memutuskan untuk memercayai Kotesashi-kun!
Apa ini?
Losionnya membuatku seolah berada dalam lautan.
Saking nikmatnya, aku nyaris tenggelam.
Stimulusnya terlalu kuat!
Aku harus bertahan!
Enggak, aku salah.
Aku enggak perlu menahannya.
Aku sudah putuskan untuk memercayai Kotesashi-kun.
Aku harus percayakan sekujur tubuhku pada Kotesashi-kun tanpa menolaknya.
Enggak ada gunanya berpikir ngalor-nigdul.
Jangan pikirkan harapan orang lain,
pikirkan saja kenyamanan diriku sendiri!
Sejak awal aku enggak penah terkekang oleh rantai apapun.
Bagaimana, Izumi-san?
Mantap jiwa!
Sekarang kepalaku sudah kosong untuk lomba!
Syukurlah.
Anu, aku punya satu permintaan...
Apa?
Jika aku menang hari ini, kamu mau memijat shanzhong padaku lagi?
Tentu!
Benarkah? Janji, loh.
Iya.
Aku mau mandi dulu, kamu keluarlah!
Eh? Iya.
Yosh, kelihatannya pijat shanzhong manjur.
Nampaknya kamu senang sekali, Kotesashi Koyo-kun.
Si-Siapa?
Aku wakil kepala SMA Universitas Seiwa.
Wa-Wakil kepala sekolah?
Tadi aku dengar suara keras sekali,
apa yang habis kamu lakukan?
Aku hanya memijat untuk menghilangkan ketegang--
Begitu. Pijatan, ya.
Kukira ada tindakan penyimpangan.
Jika benar kamu hanya memijat,
berarti kamu bisa memijatku seperti itu juga, 'kan?
Te-Tentu, aku hanya memijat.
Oh, mau main sok polos, ya?
Baiklah.
Hei, Ibu wakil kepsek sedang apa?
Izumi segera mulai lomba.
Aku tahu. Mana mungkin aku melewatkan lomba yang penting.
Pijatnya kapan-kapan lagi.
Tapi, aku peringatkan satu hal.
Kudengar kepala sekolah memberimu wewenang tidak masuk akal,
tapi aku menentangnya.
Jika kau sampai menyentuh murid kesayanganku,
tidak akan kumaafkan!
Mereka sedang dalam tahap yang vital.
Tak boleh ada bibit-bibit asmara antara mereka.
Ayo pergi, Koch Sakamoto!
Ba-Baik.
Aku malah menarik perhatian wakil kepala sekolah.
Tapi mustahil juga ada bibit-bibit asmara,
jadi tidak masalah.
Hei, Izumi!
Kondisimu kemabli ke puncak setelah kemenangan kemarin.
Kasih tahu, dong, caranya mengatasi keterpurukan.
E-Etto...
Ra-Rahasia!
Cih, enggak ada salahnya ngasih tahu.
Kikir.
Ngebayangin Kotesashi-kun mijat cewek lain...
Aku enggak mau!
Enggak bisa kukasih tahu!
Curang.
Capek banget hari ini.
Tapi aku melampaui rekor terbaikku dalam lomba kemarin, kondisiku benar membaik.
Aku juga harus semangat latihan menggambar.
Tapi kondisiku yang prima kemarin memang benar berkat Kotesashi-kun.
Kau sudah berjuang dengan keras kemarin, Izumi-san.
Kotesashi-kun?
Sesuai janji, aku datang untuk memijatmu lagi setelah kau menang.
He-Hentikan.
Aku mulai dari pijatan shanzhong.
Ko-Kotesashi-kun?
Itu bukan titik shanzhong--
Kotesashi-kun.
Jangan!
Eh? Mimpi?
Aku ketiduran, ya.
Bahkan rasanya tetap nikmat dalam mimpi.
Apa aku bisa menagih janjinya...
Aku mau minta pijatan shanzhong dari Kotesashi-kun, deh.