Baiklah, ayo rayakan kemenangan Izumi-chan.
Bersulang!
Terima kasih.
Enaknya. Serasa masakan restoran.
Aku juga bantu masak, loh.
Aoba cuma icip-icip mi.
Ka-Kamu hebat, Kotesashi-kun.
Oh, kamu juga bisa masak, ya, Koyo-chin?
Tanteku punya restoran, jadi terkadang aku membantu di sana.
Sombong lagi, tuh.
Kamu enggak cuma jago pijat, ya.
Yah, tapi ini lumayan enak.
Kamu hebat, Koyo.
Waktu maka harus duduk!
Dasar buta etika, Aoba!
Kau sendiri ngomel-ngomel!
Makanya ngaca!
Tapi aku sungguh senang kamu menang, Izumi.
Kudengar performamu lagi menurun,
'gimana cara ngatasinya?
Itu...
Berkat Kotesashi-kun.
Pijatannya membuatku bisa berenang dengan kepala jernih setelah sekian lama.
Tubuhku ringan seperti bukan tubuhku sendiri.
Kotesashi-kun, meski sudah telat,
tapi terima kasih banyak.
Aku berhasil menang berkat kamu, Kotesashi-kun.
Tidak juga, itu berkat kemampuanmu sendiri, Izumi-san.
Kamu memang hebat, Koyo-kun.
Tapi apa yang sudah kamu lakukan kepadanya?
Itu...
Itu rahasia.
Eh? Kenapa?
Benar, kasih tahu, dong.
Enggak boleh, itu rahasia.
Sudah, sudah, enggak usah diributin.
Izumi-chan bilang ingin merahasiakannya.
Ayo makan dulu sebelum dingin.
Iya.
Apa kau sudah kenyang, Aoba-san?
Kau belum makan sesuappun!
Kau harus makan dan menjaga kesehatan tubuhmu.
Kalau begitu...
Aku akan makan lagi jika kamu menyuapiku, Koyo.
Eh? Kenapa?
Kan sudah kubilang, kamu harus nurut.
Sini.
Yah, yang penting dia mau makan...
Baiklah.
Enak!
Terima kasih, Koyo.
Kenapa manja begini?
Aoba-san, lepaskan aku!
Aoba, jangan ganggu Koyo-kun.
Yah, dia pasti deg-degan setelah kutempelin begini.
Baiklah.
Tapi syukurlah kamu sudah terbiasa tinggal di sini, Koyo-kun.
Be-Benar.
Apa ini bisa disebut "terbiasa"?
Kamu mengantuk, Chiyo-san?
Mataku cuma terasa berat.
Pasti habis begadang main gim lagi, ya?
Aku ketemu lawan yang ingin kukalahkan!
Enggak usah sok-sokan jadi tokoh utama komik-komik.
Kudengar kamu bolos latihan kemarin,
tapi bukan karena main gim, 'kan?
Enggak benar.
Tapi santai saja.
Aku janji akan pergi latihan besok.
Aku kalah lagi! Dia kelewat jago!
Sudah tengah malam, ya?
Satu ronde lagi.
Siapa?
Masuklah.
Koyo-chin?
Maaf menganggu larut malam.
Kamu ingin cari keong racun lagi?
Bu-Bukan!
Terus kenapa?
Kamu mau nyuruh aku tidur?
Tentu aku ingin kau segera tidur.
Tapi kau pasti tidak akan nurut, 'kan?
Makanya aku akan membantumu memenangkan gim.
Pak Kepsek memintaku menciptakan lingkungan terbaik agar kalian fokus ekskul.
Makanya aku tidak ingin kau bolos latihan.
Jika kau begadang bermain gim hanya untuk mengalahkan seseorang,
maka aku akan membantumu.
Jadi, aku ingin kau bermain gim dalam kondisi prima agar bisa segera tidur.
Eh? Bagaimana caranya?
Dari pengamatanku, matamu kelelahan karena terlalu banyak main gim.
Menurutku sumber kelelahan matamu dari leher dan bahumu.
Begitu. Kamu ingin memijatku, ya?
Rasanya nikmat jika dipijat.
Belakangan ini memang serasa kaku banget.
Cepat pijat leherku dulu, ya.
Lehermu memang perlu dilemaskan,
tapi sebenarnya ada titik pijat yang lebih efektif.
Yaitu ...
... ketiakmu!
Pijatan di ketiak dan tubuh sampingmu dapat melemaskan lehermu.
Loh, kok ketek?!
Maukah kau mengizinkanku memijat ketiakmu, Chiyo-san?
Dia ngomong apaan?!
Ma-Masa di ketek, sih?
Yah, yang penting nikmat.
Silakan.
Tapi aku enggak mau digelitik, Koyo-chin.
Jangan khawatir, pijatan ini tidak akan menggelitik.
Eh? Terus bagaimana?
Lihat saja nanti.
Ayo ke ranjang.
Berantakan banget!
Sudah berapa lama tidak dirapikan?!
Aku tidak bisa memijatmu kalau begini.
Kuharap kamu mau sekali ngerapihin kamarku juga.
Kamu ingin aku berangkat latihan, 'kan?
Apa boleh buat.
Makasih, Mama.
Aku bukan emakmu!
Buang botolnya setelah kau selesai minum.
Baik.
Astaga.
Botol minuman ini...
Omong-omong...
Kamu lebih suka Izumi atau Aoba?
Suka? Apa maksudmu?
Jelas-jelas mereka berdua tertarik padamu.
Jika itu benar...
Mereka sedang dalam masa-masa krusial,
Hubungan asmara adalah pantang berat untuk meereka.
Meski sekarang masih belum tumbuh rasa-rasa cinta,
tapi masih ada peluang cinta di masa depan,
Jika kau tidak ingin memilih mereka,
sebaiknya jangan mengumbar harapan palsu.
Soalnya mereka sibuk ikut ekskul dan enggak pengalaman sama cowok.
Tidak! Aku tak pernah nebar harapan palsu!
Yah, pengalamanku sudah melanglang buana,
jadi kamu enggak usah khawatir.
Jadi, ayo mulai pijatnya!
Baiklah, aku mulai, ya.
Boleh pakai losion?
Yo'i, yo'i, terserahmu saja.
Baiklah, aku mohon izin.
Mulai dari garis lehermu.
Nikmatnya, mantap jiwa.
Rasanya memang enggak geli, ya.
Surga dunia, deh.
Proporsi ototnya sempurna.
Tapi jika bahunya sekaku ini, kemampuannya tidak akan bisa keluar semuanya.
Aku harus selamatkan Chiyo-san dari penyakit chicken dinner gila!
Selanjutnya mohon berbaring miring.
Siap.
Aku akan mulai meregangkan bawah ketiakmu.
Telapak tanganku juga akan menekannya sembari memijatmu.
Meregang!
Dengan menekan tulang belikatmu,
dapat menstimulasi otot-otot yang jarang kau gunakan.
Sekarang ketiakmu.
Geli banget!
Jangan khawatir, gelinya tidak akan lama.
Aku harus berani tega.
Sakit!
Sakit! Sakit! Kamu terlalu keras, Koyo-chin!
Aku tidak menekan kuat, kok.
Tapi sakit!
Kau menyakitiku!
Ngapain nekan kuat-kuat?!
Chiyo-san, bisa ulurkan tanganmu?
Apa ini sakit?
Enggak.
Seperti inilah aku menekan ketiakmu.
Di dalam ketiakmu teradapt otot yang memengaruhi kaku di leher.
Makanya pijatan di ketiak dapat melemaskan leher.
Dan sumber sakit terbesar dari kelenjar getah bening aksilamu.
Getah bening?
Jika itu tidak dipijat,
sirkulasi darah dan getah beningmu akan terganggu dan lehermu makin kaku.
Tentu tidak bisa ditekan kuat-kuat.
Meski ada rasa sakit, tapi serahkan saja padaku.
Tapi aku enggak suka sakit-sakit.
Sebenarnya kau juga ingin berhenti kecanduan gim, 'kan?
Aku tahu setelah melihat tubuhmu.
Kau aslinya orang yang rajin.
Meski sekilas terlihat cungkring,
tapi otot-ototmu terlatih dengan baik.
Mustahil tubuhmu bisa terbentuk seperti ini tanpa latihan rutin.
Selain itu, ada banyak botol minuman di kamarmu.
Tapi tidak ada satupun botol jus.
Semuanya adalah botol air mineral atau teh.
Sebagai atlit, kau telah menjaga badanmu.
Tapi karena kau benci kalah dan tegas terhadap dirimu, makanya kau terus berhenti ngegim.
Kau pantang berhenti sebelum menang, ya.
Benar, apa salahnya?!
Tidak ada yang salah.
Seorang atlit membutuhkan mental juara.
Kau benar, ketiak memang sakit jika dipijat.
Tapi maukah kau menahannya sedikit?