Dia Koyo-kun dari asramanya Miyuki?
Dia sangat mungil dan gemesin!
Biar Mbak manjain sini.
Situasi apaan ini?
Aku telat tanya, tapi kenapa kamu di sini?
Eh? Kan Moeko-san nyruh aku ikut kemah pelatihanmu?
Kupikir kamu sudah tahu.
Tidak masalah, 'kan?
Kita punya banyak kerjaan, jadi banyak orang lebih baik.
Tapi aslinya kamu cuma pengen bareng Miyuki-san, 'kan?
Apakah itu benar?
Ti-Tidak sama sekali!
Aku bercanda.
Tim voli kita masuk 4 terbaik di turnamen
antar-SMA dan musim semi tahun lalu.
Supaya kita meraih juara nasional tahun ini,
kita akan mengadakan kemah pelatihan pertama.
Ayo kita berjuang!
Iya!
Tim voli ini memang salah satu yang terbaik.
Mereka berlari dengan postur yang bagus.
Tapi kenapa aku diundang, ya?
Ko-Kotesashi-kun, terima kasih sudah ikut.
A-Apa kau baik-baik saja?
Kau terlihat mau pingsan!
Aku kehabisan stamina.
Tapi baru lima menit.
Anu, kenapa aku diundang ke sini?
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Pelan-pelan lari mereka tambah cepat, 'kan?
Ini baru pemanasan.
Benar juga.
Meski sebagai tim yang kuat,
mereka berlebihan.
Karisma Miyuki memotivasi anggota lain
dan jadi seperti ini.
Putaran terakhir!
Ini masih kurang
untuk bisa menjadi juara nasional!
Iya!
Tidak ada salahnya dijadikan teladan.
Tapi Miyuki tuh atlete terbaik di negara ini.
Enggak mungkin kami bisa mengimbangi kehebatanya.
Kemah tahun lalu juga berat.
Meski tidak ada cidera, tapi semuanya tepar.
Semangat tim sangat tinggi
karena kami mengincar posisi puncak.
Aku yakin kami pasti cedera kali ini.
Itu sebabnya, aku ingin kamu menjaga 30 anggota kami
dan memastikan tidak ada yang terluka.
Jika perlu, aku ingin
kamu memijat mereka juga.
30 anggota semuanya?!
Apa tanganku sanggup?!
Pemanasan selesai.
Selanjutnya, kita akan berlatih
menerima bola!
Iya!
Anu, boleh bicara sebentar?
Aku ingin bicara.
Ada apa, Moeko?
Aku mengundang pengurus asrama Miyuki tahun ini.
A-Aku Kotesashi Koyo.
Salam kenal.
Pengurus?
Kotesashi-kun adalah siswa kelas satu
dan merupakan ahli kebugaran.
Aku pikir kemah ini akan sama
seperti sebelumnya,
jadi silakan minta nasihatnya jika kalian
merasakan sesuatu yang aneh secara fisik.
Mau ngandelin anak kelas satu?
Kamu yakin tentang ini?
Itu ide bagus, Moeko!
Baiklah, Semuanya!
Aku pastikan bahwa dia terampil!
Koyo-kun merawat penghuni asrama lainnya.
Bahkan salah satunya
berhasil melalui kemandekannya berkat dia.
Benarkah?
Kurasa aku mau meminta bantuannya
jika dia sudah memberi hasil.
Boleh aku meminta bantuanmu, Koyo-kun?
Tentu!
Aku akan berusaha keras
untuk memastikan tidak ada yang terluka!
Mohon bantuannya!
Maaf.
SONODA MAYUMI, TAHUN PERTAMA
Bisakah kamu memeriksanya?
KASUS 1
Sepertinya kakinya keram.
Baiklah.
Silakan berbaring di sini.
Tidak apa-apa, jangan panik.
Kamu akan segera membaik.
KASUS 2: AOYAMA KYOUKO, TAHUN KE-2
Bahuku terasa tegang.
Bisakah kamu memeriksanya?
Permisi.
KASUS 3
YAMAGISHI ERI, TAHUN KE-3
Ada yang tidak beres di pinggulku.
Rasanya menggetarkan!
PENGINAPAN TANAKA
Entah bagaimana,
aku berhasil melewati hari pertama.
Aku merawat 10 orang.
Rasanya melelahkan.
Rupanya kamu di sini.
Ikut aku.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Tidak ada istirahatnya...
Ini ruangannya!
E-Enam pasien sekaligus?
Maaf kami harus terus meminta bantuanmu.
Aku tidak punya pilihan!
Serahkan padaku!
Prosedurnya dimulai sekarang!
PEREGANGAN SKAPULA!
Peregangan Skapula!
PIJAT KELENJAR KETIAK!
Pijat Kelenjar Ketiak!
ROTASI KLAVIKULA + LINGKAR LENGAN!
Rotasi Klavikula dan Lingkar Lengan!
Aku berhasil melakukannya...
Kerja bagus.
Hari pertama kemah
berakhir tanpa hambatan berkat kamu.
Te-Terima kasih.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Kamu pasti lelah.
Bagaimana kalau bersantai
di pemandian air panas?
Pemandian air panas?
Tempat ini terkenal
dengan pemandian terbukanya.
Aku sudah meminta yang lainnya
untuk menggunakannya sebelum pukul 21.00.
Setelah itu, tempat itu milikmu.
Pemandian air panas untuk diriku sendiri.
Sungguh suatu kemewahan!
Merawat 16 orang dalam sehari
sungguh melelahkan...
Lengan dan bahuku sakit.
Koyo-kun?
Miyuki-san?
Ma-Maafkan aku!
Katanya tidak akan ada orang di sini
setelah pukul 21.00!
Apa? Ini sudah lewat pukul 21.00?
Aku akan segera pergi!
Tunggu!
Aku akan segera keluar.
Bisakah kita bicara sebentar dulu?
Maaf, mengurus tim
bukan bagian dari tanggung jawabmu,
tapi kamu harus mengerjakan ini.
Tidak perlu meminta maaf.
Tidak tiap hari aku bisa ikut
dengan tim olahraga yang kuat.
Ini peluang besar bagi seseorang
yang bercita-cita menjadi dokter olahraga.
Mendengarmu mengatakan itu
meringankan bebanku.
Aku kapten yang payah...
Aku tidak pernah menyadari tim kelelahan
sampai Moeko membahasnya.
Mungkin aku harus mempertimbangkan latihan
yang tidak terlalu membebani?
Lupakan menjadi juara nasional,
tim bisa tersingkir
sebelum kami bertanding.
Aku sudah mengamati
bagaimana kalian berlatih hari ini.
Menurutku, latihannya sendiri
tidak ada masalah.
Bahkan, menurutku
itu dipikirkan dengan matang.
Tapi, itu membuat
semua orang sangat lelah...
Itu pasti.
Ada alasan tersendiri untuk itu.
Aku yakin yang kurang dari tim kalian
adalah perawatan pascalatihan.
Mereka melanjutkan ke latihan berikutnya
sebelum tubuh cukup beristirahat
sehingga menyebabkan
kasus kerja berlebihan kronis.
Kamu perlu menyadari bahwa tubuhmu
berbeda dari anggota lain.
Mereka mungkin sudah berlatih,
tapi pada dasarnya, mereka atlet SMA.
Kamu memiliki fisik untuk bersaing
melawan atlet luar negeri yang tangguh,
termasuk otot fleksibelmu.
Anggota lainnya bukan dirimu.
Fisik yang berbeda mengakibatkan
perbedaan akumulasi kelelahan.
Ada anggota yang mengalami keram kaki
pada awal latihan.
Itu bukti dia masih lelah
dari hari sebelumnya.
Memahami bahwa
tiap tubuh bekerja secara berbeda
dan menyesuaikan dengan kebutuhan individu
sangat diperlukan.
Maksudku, seharusnya kelelahan
tidak boleh terbawa ke hari berikutnya.
Moeko-san menyadari itu,
dan itu sebabnya dia meminta bantuanku.
Moeko...
Meski kamu begitu mengesankan,
tidak mungkin kamu menangkap
tiap detail tentang tim sendirian.
Tolong jangan merendahkan dirimu sendiri.
Kamu memiliki wakil kapten yang hebat.
Bagaimana kalau kamu lebih mengandalkannya?
Selain itu!
Aku tidak banyak membantu,
tapi kamu bisa mengandalkanku juga!
Izinkan aku membantu menjaga tim
agar cukup bugar untuk berlatih sesukanya!
Oh, aku tidak bermaksud berbalik badan!
Terima kasih.
Kamu pria yang manis.
Tidak juga...
Bermuram tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku akan minta bantuan anggota lain
saat membutuhkannya.
Iya!
Tapi, bukankah kamu juga perlu dirawat
sama seperti yang lainnya?
Miyuki-san, kamu mau apa?
Kamu pasti kelelahan karena memijat
puluhan gadis dalam sehari.
Kudengar tadi kamu mengatakan
lengan dan bahumu sakit.
Jadi...
Maukah kamu mengajariku teknikmu?
Aku ingin membalas budi.
Ka-Kamu ini bicara apa?
Aku tidak bisa membuat atlet melakukannya!
Aku bukan atlet profesional.
Lagi pula, kita sama-sama pelajar di sini.
Selain itu, aku selalu ingin belajar
tentang pijatan dan peregangan.
Pengetahuan itu bisa berguna
suatu hari nanti.
Baiklah, mungkin aku bisa
menunjukkan beberapa...
Terima kasih, Koyo-kun!
Ayo kita lakukan!
Di-Di sini?
Sekarang juga?
Ini tidak terlalu...
Kalau begitu, bagaimana jika begini?
Kita bisa melanjutkan
tanpa rasa khawatir dengan cara ini.
Ku-Kurasa begitu...
Baiklah, aku siap mendengarkan!
Aku akan mengajarimu
perawatan setelah latihan.
Baiklah!
Apakah aku memulai
dengan pijatan atau peregangan?
Kita akan mulai dengan peregangan
untuk merilekskan tubuh.
Mulailah dengan otot deltoid.
Aku akan meletakkan tangan kiriku
di bahu kananku.
Bisakah kamu menarik siku kiriku
ke belakang?
Topang bahuku dengan tanganmu yang lain
sehingga tubuhku berputar.
Baiklah.
Seperti ini?
Jumlah kekuatannya tepat...
Dia memiliki intuisi
untuk langsung memahami mobilitas tubuh!
Apakah mungkin Miyuki-san...
Punya bakat alami dalam hal ini?