Anu, Koyo-kun, apa begini cukup?
Iya, hitunglah hingga 10.
Satu, dua, tiga ....
Meski aku tahu dia atlet voli genius,
tapi tak kusangka dia menyimpan bakat semacam ini juga.
Peregangan membutuhkan kekuatan yang memadai,
Miyuki-san melakukannya dengan tepat.
Dan bukan asal menarik kuat, tapi juga penuh perhatian yang lembut.
Dia bisa jadi tukang pijat jempolan kalau terus latihan.
Ba-Bagaimana?
Sempurna! Ayo lanjut ke peregangan berikutnya.
Iya!
Berikutnya, kita akan melemaskan otot tulang belikat.
Pegang lenganku seperti ini
dan tahan selama 10 detik.
Dengan menarik lenganku, dadaku akan terbuka
otot dadaku akan meregang.
Seperti ini?
Sempurna.
Jumlah tenaganya benar-benar tepat, tapi rintangannya baru akan dimulai.
Terus tarik berulang kali.
20 kali!
Dengan begitu, tulang belikatku akan makin lentur.
Baik.
Rasanya ringan.
Peregangan ini mestinya lebih sulit, tapi dia punya naluri yang baik.
Miyuki-san memang berbakat alami!
Berikutnya adalah peregangan terakhir, semangatlah.
Aku akan mengatikan tanganku di belakang kepala, jadi tariklah sikuku ke belakang.
Baik, seperti ini?
Sempurna!
Tentu aku lebih                                         pintar secara teknik,
tapi tenaga Miyuki-san berbeda dariku.
Aku tak bisa melakukan peregangan seperti ini.
Aku mulai iri                                         dengan tenaganya.
Otakku serasa dikasih paham                       oleh kenyamanannya.
Aku terlena ini merasakannya selamanya.
Jangan-jangan Miyuki-san calon kuat sebagai sainganku.
Peregangannya sudah cukup.
Insyaallah ketiga gerakan tadi dapat menghilangkan penat sehabis latihan.
Sekarang aku bisa mencobanya sendiri.
Berikutnya adalah memijat, tapi harus berbaring.
Mari taruh handuk di bangku itu untuk jadi alas berbaring di sana?
Aku sungkan meminta
sebanyak itu dari Miyuki-san.
Tapi aku ingin mencoba pijatan Miyuki-san.
Baiklah.
Pertama, mari mulai memijat tulang belikatku yang mudah.
Tekan telapak tanganmu 10 sentimeter di bagian atas tulang belikatku.
Baik.
Di-Dia                                menekan titiknya
dengan                           sangat tepat!
Dia memang                            sudah paham
titik-titik                          kenyamanannya!
Semasa kecil aku juga sama begini,
tapi ini hal langka,
orang yang bisa                             menebak langsung
titik-titik                           kenyamanannya.
Dia mulai memijat otot leherku atas kehendaknya sendiri?
Cepat sekali belajarnya!
Miyuki-san, ayo ganti caranya.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan mengajarimu satu per satu tahapannya,
tapi langsung kuajari seutuhnya.
Setelah itu, kau bebas memilih teknik yang kau inginkan.
Cobalah memijat dengan kebebasanmu.
Enggak, itu pasti akan sulit, 'kan?
Itu tidak benar, kuyakin nalurimu bisa mudah melakukannya.
Na-Naluri?
Aku hanya akan mengajarimu dasar-dasar teknik pijatan.
Bukannya memberimu arahan merinci,
tapi membiarkanmu berimprovisasi dengan nalurimu
akan lebih bermanfaat untukmu.
Akan kucoba.
Berbaringlah
sambil aku memberimu gambaran umum
tentang apa yang harus dilakukan.
Pijatan ini dapat dilakukan anggota tim
satu sama lain setelah latihan.
Punggung yang fleksibel adalah
yang terpenting dalam permainan voli.
Untuk menjaga fleksibilitas itu,
aku akan mengajarimu empat pijatan.
Fleksibilitas punggung yang lebih tinggi
meningkatkan pergerakan antarotot,
meningkatkan kemampuan fisik seseorang.
Punggung yang rileks juga memiliki
sirkulasi yang lebih baik
yang akibatnya akan mempercepat
pemulihan pasca-kelelahan.
Pertama,
otot multifidus di tulang belakang.
Lemaskan itu dengan memijatnya dari bawah.
Kedua, memijat otot erector spinae
dari atas ke bawah.
Meregangkan kedua otot ini
akan melembutkan punggung
secara signifikan.
Ketiga, otot quadratus lumborum.
Otot ini digunakan saat memutar pinggang.
Pijat ini dari dalam ke luar.
Terakhir, otot levator scapulae.
Letaknya
di sudut atas skapula.
Saat kamu memijat dengan ibu jari
ke arah dalam dari sana,
itu meningkatkan mobilitas leher dan bahu.
Keduanya sangat penting saat bermain voli,
jadi berhati-hatilah
saat memijat levator scapulae.
Sekian.
Aku akan berbaring sekarang,
jadi tolong lakukan itu padaku.
Baiklah!
Ini pertama                             kalinya
aku melihat tubuh                               pria dari dekat.
Koyo-kun cukup kekar
meski tidak berolahraga.
Dasar aku ini!
Dia sudah bersusah payah mengajariku.
Aku harus fokus...
Apalagi aku harus membantunya rileks
setelah dia seharian merawat tim!
Ini otot multifidus...
Ini terasa tegang.
Dia selalu membungkuk saat merawat tim,
wajar punggungnya sakit.
Baiklah! Dengan kekuatan penuh!
Pijat dari bawah ke atas...
Apa aku sudah melakukannya dengan benar?
Tidak, aku harus meningkatkannya!
Koyo-kun tidak akan puas
hanya dengan ini!
Ketiga... otot quadratus lumborum
dipijat dari dalam ke luar.
\Aku ingin Koyo-kun                                      merasa lebih baik lagi!
Jari-jariku mulai lelah.
Miyuki-san, sedikit nasihat.
Hanya menggunakan
kekuatan di jari
membuatmu cepat lelah.
Jangan mengandalkan penekanan dengan jari,
tapi posisikan jari
di bawah pusat gravitasimu.
A-Aku merasa lebih ringan!
Sekarang ini jauh lebih mudah!
Jika aku menekuk lututku...
Ini dia!
Aku bisa melanjutkan
dengan otot levator scapulae seperti ini!
Ini akan membantu                       Koyo-kun
lebih merilekskan                        tubuhnya!
Luar biasa! Dia bisa melakukan
level perawatan ini melalui improvisasi!
Miyuki-san mungkin memiliki kualitas
yang paling penting untuk bisa sukses!
Pengetahuan dan bakat hanya menjadikanmu
terapis pijat kelas dua.
Hal paling penting saat memijat adalah...
Keramahan!
Perhatian dan pemikiran untuk orang lain!
Bagaimana?
Aku sampai tak percaya
ini pijatan pertamamu!
Benarkah?
Kamu pasti                                kelelahan juga, kan?
Benar juga,                               lenganku terasa lelah.
Jangan                                  khawatir.
Kamu tidak akan merasakan itu besok.
Sekarang giliranku!
Aku akan menunjukkan
pijatan serius padamu!
Pijat serius dari Koyo-kun?
Aku akan mencari tahu
mana bagian tubuhmu yang
lelah melalui palpasi.
Kamu bisa mengetahui itu
dengan mata tertutup?
Bukan masalah.
Silakan duduk di bangku.
Aku mulai.
Ba-Baiklah.
Ada apa, Koyo-kun?
Apakah separah itu?
Anehnya, aku tidak menemukan
kelelahan besar pada dirimu.
Apa? Benarkah?
Apa yang terjadi?
Dia melewati latihan melelahkan,
dan memijatku juga.
Kalau tidak salah,
sepertinya aku tidak pernah merasakan
kelelahan tersisa pada hari berikutnya.
Apakah itu karena aku cukup teliti
dengan peregangan setelah latihan?
Begitu rupanya!
Sama seperti pijatannya,
dia bisa mengetahui secara intuitif
bagaimana fungsi tubuhnya.
Apakah itu sebabnya
peregangannya berkali-kali lebih efektif?
Hal ini juga dimungkinkan
berkat ototnya yang fleksibel.
Kalau begitu,
lebih baik kamu tidur lebih awal.
Eh? Tapi, aku ingin dipijat olehmu!
Tidak perlu. Tidur jauh lebih baik
untuk tubuh yang tidak lelah.
Be-Begitu... Baiklah kalau begitu...
Koyo-kun, terima kasih untuk hari ini.
Bukan masalah!
Aku juga ingin berterima kasih.
Sama-sama...
Sampai jumpa...
Miyuki-san.
Aku tidak memijatmu hari ini,
tapi aku akan berusaha membantumu
kapan pun kamu dalam kesulitan!
Sebaiknya kamu menepati janjimu.
Akan kupegang kata-katamu!
Ba-Baik!
Setelah itu, kami berhasil
melalui pelatihan mereka,
dan tim menyelesaikan
kamp mereka dengan baik.
Terima kasih, Kotesashi-kun.
Kami bisa menyelesaikan kamp
tanpa cedera berkat kamu.
Aku berterima kasih sebagai wakil kapten.
Aku juga ingin berterima kasih.
Kamu sangat membantu.
Sama-sama.
Aku bersyukur
atas pengalaman berharga ini.
Terima kasih.
Aku belajar banyak darimu.
Jangan lupakan janjimu.
Tentu saja...
Aoba-san?
Ada apa, ya?
Halo?
Koyo?
Maaf karena mendadak menelepon.
Ada apa?
Aroma...
Dia cedera
karena terjatuh dari sepedanya!
Di-Dia cedera?