Hunter No Sekai
Now Watching
Bocil Sok Asik
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Bocil Sok Asik
Episode #01
Nishimura-san selalu terlihat muram, ya.
Benar, mirip Malaikat Maut.
Eh?
Pagi!
Gawat!
Pagi-pagi sudah ketemu Malaikat Maut!
Jangan dekat-dekat!
Nanti dikutuk Malaikat Maut, loh!
Perisai! Perisai!
Hush! Anjir, anjir!
Serem!
Malaikat Maut?!
Episode 1 Malaikat Maut dan Murid Pindahan
Pagi!
Pagi, Adachi-san!
Iya, pagi!
Kamu nonton sinetron kemarin?
Buku itu sebelumnya pernah dibaca Malaikat Maut!
Eh? Sama Nishimura?
Jangan disentuh! Nanti kena kutukan!
Nishimura-san memang terlihat seperti Malaikat Maut, ya?
Tuh, lihat.
Apa dia sedang mengutuk ikan emasnya?
Ih, serem!
Ikan emasnya jadi mirip piranha, ya?
Aku baru pindah, sih, jadi aku enggak tahu alasannya ....
Tapi kenapa anak-anak menjuluki Nishimura-san sebagai Malaikat Maut?
Sialan!
Sungguh ....
Sungguh julukan yang keren!
Nishimura-san!
Etto ... Takada-kun?
Hei, aku mau tanya sesuatu.
Eh? Apa?
Nishimura-san, kenapa kau bisa dijuluki Malaikat Maut?
Aku enggak tahu, sih ....
Mungkin karena tatapan mataku yang melotot.
Jadi mungkin mirip ikan mati, ya.
Begitu, ya.
Kau memang orang terpilih, ya.
Eh?
Aku sudah kepikiran sejak pindah ke sini ....
Kalau kau keren!
Etto ....
Takada-kun, sebaiknya kamu jangan
dekat-dekat denganku.
Katanya nanti bisa kena kutukan.
Kutukan?!
Apa itu?! Apa itu?!
Kerennya!
Katanya kamu bisa kena kutukan kematian
kalau dekat-dekat atau menyentuhku.
Kutukan kematian?!
Anak SD memiliki kutukan semengerikan itu?!
Wah, hebat! Enaknya!
E-Enggak enak, tahu!
Semua mengacuhkanku ....
Se-Semengerikan itu?!
Enaknya! Aku juga pengen!
Ke-Kenapa?
Soalnya Malaikat Maut itu keren!
Orang-orang menghindariku
walau enggak ngapa-ngapain, loh.
Artinya kekuatanmu memang sangat ditakuti!
Kekuatan?
Boleh aku menyentuhmu, Nishimura-san?
Eh? Kenapa?
Nanti kamu bakal diejek-ejek kena kutukan, loh.
Aku pengen diejek.
Kamu pengen diejek?!
Nanti kamu diejek "kawan Malaikat Maut," loh!
Iya! Enggak apa-apa!
Na-Nanti kamu bisa diejek
lebih parah kalau dekat-dekat denganku.
Justru aku mau!
Makanya aku ingin dekat denganmu, Nishimura-san!
Aku benar-benar enggak tahu kenapa bisa jadi seperti ini.
Yang kutahu kalau Takada-kun yang merupakan murid pindahan polos ...
... terus mendekatiku.
Hei, main bola, yuk!
Iya!
Ayo! Ayo!
Nishimura-san!
Mau pulang bareng hari ini?
Eh?
Tendangan pamungkasku hari ini akan semakin membara!
Murid pindahan ngobrol sama Malaikat Maut!
Gawat! Nanti dia dikutuk!
Maaf, aku mau pulang sendiri.
Eh?!
Kalau begitu ... aku harus pulang bareng siapa?
Yah, aku enggak tahu, sih ....
Kan sudah pernah kubilang?
Kalau dekat-dekat denganku,
nanti kamu kena kutukan ...
... atau diejek sebagai kawan Malaikat Maut.
Eh?! Keren!
Keren! Keren!
Aku kepengen disebut sebagai kawan Malaikat Maut!
Kamu anak yang aneh, ya, Takada-kun.
Benarkah?
Hei, murid pindahan!
Kitagawa-kun?
Ayo pulang bareng kami!
Ketimbang bareng cewek malaikat maut.
Lalu kuajak kau masuk Geng Skorpion!
Eh? Beneran?
Syukurlah, Nishimura-san.
Malaikat Maut punya kawan lebih banyak!
Hah?
Bukan dia, tapi kau, Takada!
Aku hanya mengajakmu!
Eh? Benarkah?
Jangan kebangetan bercandanya, murid pindahan!
Siapa juga yang mau pulang bareng Malaikat Maut?
Aku lebih kepengen pulang bareng Nishimura-san, sih.
A-Anu ....
Menurutku sebaiknya kamu
jauh-jauh dariku, Takada-kun.
Eh? Kamu juga enggak mau, Nishimura-san?
Aku enggak apa-apa sendirian, kok.
Aku sudah terbiasa.
Tuh, lihat!
Dia bilang enggak keberatan ditinggal sendiri!
Ayo ikut sini, murid pindahan!
Tapi kau cuma manusia biasa, sih, Kitagawa-kun.
Lah, memang apa masalahnya?!
Lagian, Nishimura juga manusia biasa, tuh!
Eh?
Nishimura-san adalah Malaikat Maut, 'kan?
Kalian sendiri yang memanggilnya begitu selama ini.
Ada apa?
Aku juga sepemikiran!
Nishimura-san memang kalem dan keren!
Makanya aku ingin lebih dekat dengan Nishimura-san!
Eh, Nishimura-san?
Mungkin juga aku bukan Malaikat Maut ....
Hanya tatapan mataku saja yang terlalu mengerikan.
Eh? Benarkah?
Tapi aku suka ketajaman matamu!
Keren banget soalnya!
Kau sangatlah menakjubkan, Nishimura-san.
I-Iya, terima kasih.
Maaf, ya, Kitagawa-kun.
Aku melupakan kalian.
Kau sumpah tengil banget!
Sudahlah, Kitagawa.
Tinggalin saja anak aneh itu.
Sialan! Jangan kira sudah menang!
Eh? Padahal aku enggak habis melawanmu.
Eh? Kenapa kau ketawa, Nishimura-san?
Ya-Yah, habisnya ....
Dadah, Kitagawa-kun!
Sampai jumpa besok!
Kau terlalu seenaknya sendiri!
Enaknya! Enaknya!
Kau keren, Nishimura-san.
Besok pulang bareng lagi, yuk?
Janji, loh!
E-Enggak apa-apa, sih.
Ta-Tapi kenapa harus gandengan tangan?
Katanya aku akan dapat kekuatan
kutukan kalau menyentuhmu!
Tapi aku lepasin kalau kau enggak mau, sih.
Bukan enggak mau, sih ....
Aku juga ingin segera menjadi Malaikat Maut sekeren kau, Nishimura-san!
Akane, bagaimana sekolahmu?
Eh?
Yah, misalnya pembelajarannya.
Apa ada yang masih kau belum tahu?
Enggak ada, biasa saja.
Aku berbohong saat di rumah ...
... selama ini.
Wah, ada Malaikat Maut!
Bahaya! Bahaya!
Perisai! Perisai!
He-Hebat!
Pagi, Nishimura-san!
Pa-Pagi.
Kamu terlihat riang hari ini, ya.
Benarkah?
Omong-omong, Nishimura-san ....
Aku penasaran sejak pindah ke sini ....
Apa semua anak-anak kelas ini bisa memakai perisai?
Perisai?
Soalnya anak-anak suka bilang "Perisai! Perisai!"
Ah, sebenarnya itu permainan mereka.
Konyol banget, ya?
Katanya mereka bisa menangkis kutukanku kalau mengeluarkan perisai.
Eh? Tunggu dulu!
Hebat banget mereka bermain-main dengan perisai!
Eh?
Perisai itu teknik yang sangat sulit, loh!
Aku sudah pernah berulang kali mencobanya ....
Tapi gagal terus.
Kamu pernah mencobanya?
Bagaimana cara anak-anak memasang perisai, ya?
Bukan begitu, bukan ....
Tapi di sekolah lamaku enggak ada
yang bisa mengeluarkan perisai, loh.
Begitu, ya.
Mereka semua pasti akrab, ya.
Iya! Total murid di sekolah lamaku cuma 30 orang.
Mereka semua sudah menjadi temanku!
Teman?
Tapi aku ingin mencoba memakai perisai!
Keren banget!
Apa aku harus membayangkan dinding di depanku?
Aura ....
Semoga kamu bisa memasang perisai, ya.
Dengan begitu, kamu enggak akan
diejek kalau ngobrol denganku.
Seperti ini?!
Eh? Kenapa?
Soalnya perisai bisa menangkis kutukan Malaikat Maut.
Kenapa aku harus memasang perisai
untuk ngobrol denganmu?
Perisai cuma untuk menangkis
serangan musuh, 'kan?
Aku enggak perlu memasang perisai
untuk ngobrol denganmu, 'kan?
Kita kan teman.
Te-Teman?
Akane.
Bagaimana sekolahmu?
Biasa saja, kok.
Begitu, ya.
Apa kau punya teman dekat?
Aku berbohong di rumah ...
... selama ini.
Akane?
Enggak apa-apa.
Aku punya teman, kok.
Benar juga.
Ini sudah bukan bohong lagi.
Tapi kenyataan.
Ada apa, Nishimura-san?
Bu-Bukan begitu, Takada-kun!
A-Aku cuma senang ....
Kau ngomong apa, Nishimura-san?
Aku berlipat-lipat kali lebih senang darimu!
Karena bisa berteman denganmu!
Aduh ....
Takada-kun memang ....
Wah, 7,3 detik!
Hebat! Dia lebih cepat dari aku
yang tercepat di kelas ini!
Makasih, Hino-kun!
Takada-kun hebat.
Hebat!
Aku juga mau coba!
Iya!
A-Apaan?!
Ah, ma-maaf, Kasahara-san.
Heh! Kamu mau ngutuk aku?
Hei!
Sisa jamnya boleh kita pakai buat main dodgeball!
Asik!
Lemah banget!
Yosh! Incar Malaikat Maut!
Serahkan padaku, Nishimura-san!
Begini-begini aku jago main dodgeball, loh!
Eh?
Takada-kun!
Takada-kun di UKS terus sampai sekarang, ya.
Mungkin gara-gara kutukan Malaikat Maut?
Benar!
Belakangan ini Takada-kun
sering bareng Nishimura-san, sih.
Apa Takada-kun baik-baik saja, ya?
Aku bukan menjenguk karena khawatir.
Aku cuma ...
... ingin menyerahkan tugas ini.
Ada apa?
Hino-kun?
Bu-Bukan apa-apa ....
Takada!
Aku bawakan puding untukmu!
Hino-kun!
Walah, kau sehat, tuh!
Bikin khawatir saja.
Terima kasih sudah mengantarkannya, Hino-kun!
Santai!
Kita kan sahabat?
Takada-kun dan Hino-kun sudah menjadi sahabat!
Apa ada yang terasa sakit?
Biar kugendong kau pulang!
Aku sudah baik-baik saja! Nih!
Wah, hebat!
Takada-kun terlihat senang.
Agak sungkan aku mengganggu mereka seperti ini ....
Wah, Malaikat Maut!
Aduh! Kenapa kamu di sini?
Ayo pergi.
Aku pulang saja hari ini.
Tugasnya.
Tapi kalau aku ke sana,
nanti dia kena rumor aneh-aneh lagi.
Dadah!
Aku duluan!
Oh ya, aku enggak banyak ngomong hari ini, ya.
Rasanya aneh.
Padahal aku sudah terbiasa begini selama ini.
Padahal aku sudah terbiasa ....
Ke-Kenapa kau enggak
datang-datang, Nishimura-san?!
Padahal aku sudah menunggumu!
Hino-kun bilang pas pamitan kalau
kau menungguku di lorong!
Aku ngarep-ngarep banget, loh!
Hi ....
Hino-kun!
Bu-Bukan begitu.
Aku hanya ingin menyerahkan tugas ini.
Eh? Benarkah?
Padahal ...
... aku ingin pamer mata ketigaku yang keren!
Itu cuma lukamu, 'kan?
Kamu baik-baik saja, Takada-kun?
Enggak apa-apa, kok!
Aku cuma tidur karena ngantuk,
tahu-tahu sudah pulang sekolah.
Ah, UKS sekolah ini nyaman banget!
Eh?
Ada dispensernya!
Hei, ayo ngobrol sambil minum!
Tapi ...
... kalau kamu berdua denganku,
nanti malah jadi bahan rumor.
Rumor?
I-Itu ....
Mi-Misalnya "Dia semakin terjerumus
dalam kutukan Malaikat Maut!"
Ru-Rumor buruk semacam itu ....
Aku enggak keberatan, kok.
Kalau kau?
A-A-Aku ....
Aku juga enggak keberatan ....
Bagaimana? Air dispensernya segar, ya?
Rasanya beda dengan air keran!
Iya.
Benar-benar berbeda.
Aku senang kau datang, Nishimura-san.
Soalnya kita enggak banyak ngobrol hari ini, sih.
Eh?
Syukurlah kita punya kesempatan untuk ngobrol panjang lebar sebelum pulang!
Ngobrol denganmu sangat seru, Nishimura-san!
Sumpah seru banget, kok!
Aku juga senang ngobrol denganmu ....
Be-Benarkah?!
Asik!
Walau aku dijuluki Malaikat Maut ....
Dan menjadi sumber rumor aneh ....
Tapi sekarang aku enggak memedulikannya lagi.
Pasutri Malaikat Maut
Takada & Nishimura
Apa ini?
Ah, maaf, ya.
Mungkin anak-anak cuma ingin mengerjaiku,
tapi kamu malah jadi ikutan kena ....
Apa mereka berdua memang pacaran?
Asik!
Asik! Asik!
Aku senang!
Ke-Kenapa kamu sesenang itu?
Eh?
Eh?! Habisnya keren, 'kan?
Pasutri Malaikat Maut!
Yah, artinya aku diakui sebagai Malaikat Maut juga, ya!
Enggak, kurasa bukan begitu, deh ....
Eh?
Malaikat Maut
Bukan, toh?!