Hei, pulangnya mau main ke rumahku dulu?
Eh? Boleh, nih?
Iya, aku mau!
Asik!
Eh?
Sapu ini ....
Kenapa tidak ada yang memakainya?
Mungkin karena itu sapu yang sering aku pakai.
Katanya semua yang tersentuh
Malaikat Maut akan menebar kutukan.
Lebih baik kamu jangan menyentuhnya
kalau tidak mau diejek.
Apa itu? Luar biasa!
Seperti tombak sihir Dark Dancer!
Eh? Apa?
Tombak hebat yang mengeluarkan kekuatan kutukan kepada penggunanya!
Jadi kau enak banget, Nishimura-san!
Kau bisa memakai Dark Dancer!
Apa ada benda kutukan lainnya?
Ada, sih ....
Katanya ini juga mengutuk siapapun yang menyentuhnya.
Hebat! Mirip bola iblis Diabolus Bullet!
Ini juga.
Hebat!
Mirip pedang sihir ular yang
dapat membunuh penggunanya!
Ikan-ikan ini juga.
Eh?! Makhluk hidup juga ada?!
Banyak banget familiarmu!
Kau hebat, Nishimura-san.
Kau bisa membuat item terkutuk sebanyak ini.
Kelihatannya kamu senang banget, ya, Takada-kun.
Aku sangat senang!
Asalkan bersamamu, aku merasa senang setiap hari!
Begitu, ya.
Justru, jika tidak kau, aku sangat kesepian.
Eh?
Aku juga akan bosan sekolah.
Aku membutuhkanmu, Nishimura-san!
I-Iya.
Serius, loh!
A-Aku tahu!
Episode 2 Pengantar Makan Siang, Fotografi, dan Surat Cinta
Kari! Kari!
Tidak sabar, ya!
Iya.
Duh, makan siang hari ini dibagikan
oleh Malaikat Maut, ya?
Karinya pasti dikutuk tidak enak, ya.
Apa rasanya tidak enak setiap kali
kau yang membagikan makanannya, Nishimura-san?
Kau tidak tahu, ya, murid pindahan?
Jelaslah.
Karinya diantarkan oleh Malaikat Maut, loh.
Kalau begitu ....
Boleh kuminta semua jatah karimu, Kitagawa-kun?
Kenapa?!
Kau tidak suka kari yang sudah diantar oleh Nishimura-san, 'kan?
Katanya sudah dikutuk.
Be-Benar!
Semua teman-teman juga
bilang tidak mau makan kari Malaikat Maut!
Aku ingin makan banyak-banyak
kari Nishimura-san, loh!
Akan kumakan semua kutukannya
hingga kelak aku menjadi Dark Eater!
Dark Eater apa?
Makanya, jika kau tidak mau
kari buatan Nishimura-san,
boleh kuminta semua, 'kan?
Aku tidak bilang tidak mau memakannya!
Takkan kuserahkan padamu! Bodoh!
Eh?!
Bukannya dia takut dengan kutukanmu?
Kitagawa-kun anak yang aneh, ya.
Ta-Takada-kun.
Anu ... terima kasih.
Eh? Untuk apa?
Siapa yang mau ikut suit rebutan susu terakhir?
Aku!
Yosha! Aku pasti menang!
Sekarang giliranku unjuk gigi, ya.
Gawat! Ayo buruan!
Tidak, aku tidak butuh dua susu.
Begitu, ya. Aku pergi dulu, ya!
Aku pengen menangin susunya ....
Ta-Takada-kun, kamu mau susu kotakku?
Beneran?!
Terima kasih!
Nishimura-san!
Foto bareng, yuk?
Ba-Baiklah, tapi tiba-tiba banget, ya.
Teman-teman di kelas bilang kalau foto bersamamu,
hantu suka nongol di foto.
Rasanya yang dimaksud hantu itu adalah aku, deh ....
Hei, hei.
Foto ini ada hantunya, ya?
Mungkin itu adalah Nishimura-san.
Tapi mirip hantu, sih!
Kufoto, nih!
Kufoto, ya?
I-Iya.
Hantunya tidak terlihat, tuh.
Kurasa hantunya ada, di sampingmu, Takada-kun.
Eh?!
He-Hebat!
Jangan-jangan kau bisa melihat hal-hal ghoib?!
Tidak bisa, tidak bisa.
Bukan begitu maksudku.
Takada!
Kau tidak mengerti apa-apa, ya.
Hino-kun?!
Kau kira hantu asli mau menampakkan dirinya kepada orang yang ingin berfoto dengannya?
Benar juga.
Eh? Benarkah?
Hino-kun tertarik soal hal-hal ghoib
dan baju tank-top.
Minatnya luas banget ....
Kali ini biar aku yang menekan tombolnya.
Kalian jangan terlihat senang, ya?
I-Iya.
Kita tidak boleh terlihat senang.
Tidak boleh, loh!
I-Iya.
Sudah siap?
Aku foto, nih!
Hei, Takada!
Takada-kun ....
Wajahmu terlihat sangat senang.
Aneh sekali.
Padahal ekspresiku sudah kaku.
Mungkin gara-gara bareng Nishimura-san, ya.
Cuma bareng Nishimura-san saja
bisa buat aku tersenyum.
Ada apa?
Ti-Tidak ada apa-apa.
Aku pulang!
Adik lelakiku yang baru kelas lima SD
ngajak pulang cewek.
Eh? Siapa dia, Taiyou?
Apa hubungan kalian?
Dia teman sekelasku, Nishimura-san.
Dia teman yang paling berharga dan kubanggakan!
Teman paling berharga?
Cu-Cuma teman biasa, kok!
Waduduh, dia malu-malu!
Imutnya!
Panggil saja aku Yukiko, ya, Nishimura-san.
Mohon jaga Taiyou, ya.
Kami benar-benar cuma teman biasa, kok!
Dia malu-malu!
Nah, ayo buruan main gim!
I-Iya.
Oh, oh, sampai gandengan tangan.
Kamu hebat, deh, Taiyou.
Hebat banget, loh, Mbak!
Kalau gandengan sama Nishimura,
rasanya seperti terkutuk!
Apa yang kamu katakan kepada seorang cewek?!
Eh?!
Tapi benar, kok! Aku merasa mendapat banyak kekuatan!
Kuyakin itu cuma imajinasimu, Takada-kun.
Ta-Taiyou!
Nishimura-san jadi marah gara-gara ucapan anehmu!
Eh? Kenapa? Apa salahku?
Ulangi lagi!
Eh?!
Mbak!
I-Ini adalah ekspresi biasaku.
Ulangi lebih baik lagi.
Aku sangat bahagia saat
gandengan tangan sama Nishimura-san!
Ta-Taiyou!
Te-Terima kasih.
Me-Merah banget mukanya!
Imut banget! Bak bidadari!
HP
MP
Kecepatan
Pertahanan
Pemulihan
Sudah cukup?
Iya
Tidak
Kembali
Hei, hei!
Karakter ini mirip denganmu, ya, Nishimura.
Eh? Be-Benarkah?
Iya!
Taiyou ....
Mbak suka banget melihat pemandangan seperti itu.
Tema
kalimat kesukaan
kalian
Silakan dimulai!
Tema
Kalimat kesukaan
kalian
Bagusnya apa, ya?
Lumayan juga!
Pada saat kau lengah ....
Tidak kena!
Hajar, hajar!
Aku tidak tahu harus milih apa.
Aku takut bajuku kotor, mager banget, ya.
Aku juga.
Hati-hati supaya tidak mengotori baju.
Bagaimana menulisnya?
Temanya adalah kalimat kesukaan kita.
Kau sudah memilihnya?
Ah, mungkin sebaiknya aku tulis "tank-top".
Kalau kamu?
Aku akan menulis tentangmu, Nishimura-san!
Kitagawa, Tanaka, Yamamoto.
Cepat kerjakan!
"Malaikat Maut" memang paling keren!
Kami minta maaf ....
Ke-Kenapa menulis tentangku?
Ah, habisnya keren ....
Keren, dan aku suka.
Maksudmu sama nama julukanku, 'kan?
Se-Sebaiknya jangan menulis "Malaikat Maut".
Nanti teman-teman mengejekmu.
Eh?!
Terus kau mau menulis apa, Nishimura-san?
Apa kalimat kesukaanmu?
Eh?
Aku tidak suka kalimat yang suram-suram karena mirip denganku.
Makanya, aku suka kalimat yang sebaliknya.
(Cahaya)                       (Matahari)
Sepertinya "Hikari" atau "Taiyou" ....
Takada Taiyou
Kau menyukai mentari?
Eh?
Iya! Benar! Aku suka mentari!
(Matahari)
"Taiyou" yang ada di langit!
Aku juga suka, kok!
Tapi bikin panas banget pas musim panas, sih.
Be-Benar.
Gawat! Kalian bantulah aku!
Ada apa?
Aku tidak tahu kanji untuk "tank-top".
Kan bisa pakai katakana?
Tanku Toppu
DARK DANCER
Mentari
Cinta
Eh?
Takada-kun demam?
Iya. Katanya dia tidak bisa pergi
bermain karena sakit hari ini.
Begitu, ya, apa dia baik-baik saja, ya?
Sudah berulang kali kusuruh dia
menutupi lengannya tetap hangat.
Bukannya kamu yang harusnya
menutupi lenganmu, Hino-kun?
Makanya, ayo kita menjenguk Takada ke rumahnya.
Eh? A-Apa tidak masalah tiba-tiba datang ke sana?
Apa tidak mengganggunya?
Kalau kau yang menemui dia,
mustahil dia tidak akan senang, 'kan?
Be-Benarkah?
Jelaslah, dia kan Takada.
Kalau aku menemanimu, mustahil dia tidak akan senang.
Hi-Hino-kun!
Be-Begitu, ya, benar juga ....
Kalian berdua kan sahabat, ya.
Cengir.
Malu banget! Aku salah paham!
Iya!
Eh? Ada apa?
Se-Selamat siang.
Kami datang menjenguk.
Ma-Maaf, kami akan pulang kalau mengganggumu.
Kalian tidak mengganggu, kok!
Aku sangat senang kalian berdua datang.
Tuh, 'kan?
Hino-kun!
Ni-Ni-Nishimura-san!
Ni-Nishimura-san, apakah itu ....
Surat cinta?!
Hebat sekali, Nishimura-san!
Kau memang keren!
Ini cuma orang usil.
Yang kena hukuman konyol.
Apa menulis surat cinta untukmu adalah hukuman?
Iya.
Mereka usil menulis surat cinta palsu
kepada Malaikat Maut ...
... dan sering mengejek terkena kutukan.
Begitu, ya!
Takada-kun, kamu pasti tidak mengerti, 'kan?
Kalau begitu, boleh aku menulis surat cinta untukmu?
Kenapa?!
Ayo pergi.
Katanya akan terkutuk, 'kan?
Aku ingin dikutuk olehmu!
Kamu seringnya cuma denger bagian
kutukannya doang, ya, Takada-kun.
Aku akan tuliskan banyak pesonamu!
Ba-Banyak?!
Me-Memang ada sebanyak itu?
Tentu saja! Aku tahu banyak, kok!
Misalnya tatapanmu keren ....
Ah, dan juga karena kau mau menjadi temanku.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Bagaimana ini, Nishimura-san?!
A-Apa?!
Rasanya tidak bisa kutulis semuanya di dalam surat!
Banyak banget sisi yang kusukai darimu!
Setelah aku memikirkannya,
boleh kukatakan keras-keras?
Katakan keras-keras?!
Dia serius mau mengucapkannya.
Aku sudah selesai!
Eh?!
Omong-omong, kenapa hal ini
bisa menjadi hukuman, ya?
Kurasa hal ini tidak berlaku kepadamu.
Kamu memang tak ada tandingannya.
Tak ada tandingan? Asik!
Apa aku mulai mendapatkan
kekuatan Malaikat Maut, ya?
Memang tak ada tandinganya ....
Nishimura-san!
Selamat siang, Yukiko-san.
Apa kamu habis belanja?
Kantung itu dari toko buku, ya?
I-Iya, ada buku yang ingin kubaca.
Kamu suka buku?
Biasa saja, sih.
Gitu, gitu, ya.
Oh ya, mau mampir ke rumahku?
Eh?
Adikku sedang pergi les, sih.
A-Anu ....
Iya, iya, imut banget.
A-Aku tidak bisa menerima pakaian ini.
Tak apa, tak apa! Ini cuma pakaian lamaku.
Kalau kamu tidak mau,
ya adikku yang bakal memakainya.
Ke-Kepada Takada-kun?
Cocok banget!
Imut!
Pose yang bagus!
Senyum, senyum!
Imut banget!
Tapi kalau aku memakai pakaian yang terlalu imut,
aku akan ditertawakan anak-anak di kelas.
Kenapa? Padahal cocok banget.
So-Soalnya ....
Mereka menjulukiku Malaikat Maut.
Jadi ....
Julukan yang keren, tuh.
Selain itu, apa urusannya dengan pakaianmu?
Sebaiknya kamu acuhkan dan
pakailah baju yang kamu inginkan, 'kan?
Jika kamu masih diejek,
maka tinggal minta bantuan adikku saja.
Tapi kalau begitu, aku akan merepotkan Takada-kun ....
Santai, santai, dia yang akan merasa paling senang, kok.
Selain itu, Taiyou sering menceritakanmu di rumah, kok.
E-Eh?
Ditambah, dia sangat senang saat menceritakanmu.
Aku serius, loh.
Te-Terima kasih banyak!
Tapi kamu memang imut banget.
Aku ingin segera menunjukkannya kepada Taiyou.
Kamu imut banget.
Aura kemalangan?
Itu salah satu kutukan Nishimura.
Kau akan kena kutukan aura kemalangan
jika dekat-dekat dengan Malaikat Maut.
Aura kemalangan ... terdengar keren.
Oh ya, Hino-kun pernah bilang dia
menyukai takhayaul semacam itu.
Apa berarti kau juga suka tank-top, Kitagawa-kun?
Kenapa?!
Pokoknya! Kau akan semakin apes
kalau dekat-dekat dengan Malaikat Maut!
Karena kutukan Nishimura-san?
Benar!
Makanya, ayo jadi kawan kami.
Tinggalkan saja Malaikat Maut itu.
Tapi asik kok sama Nishimura-san.
Itu karena kau belum menyadarinya.
Sebenarnya nasibmu pelan-pelan akan semakin apes
gara-gara kutukan Malaikat Maut.
Itulah yang disebut aura.
Berarti Nishimura-san akan memberiku banyak kebahagiaan supaya semakin apesku?
A-Aku tidak bilang begitu, murid pindahan!
Kalau bukan, maka tidak masuk akal kenapa aku merasa senang bersama Nishimura-san.
Sebaiknya aku berterima kasih kepadanya, ya!
Dah!
Hei, bagaimana menurutmu, Kitagawa-kun?
Mana aku tahu!
Pulang sana!
Iya, ini dengan Nishimura.
Iya. Iya. Teman sekelasnya?
Akane!
Ta-Takada-kun?
Kenapa kamu menelpon semalam ini?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Eh? apa?
Nishimura-san.
Terima kasih telah membahagiakanku selama ini!
Eh?!
Lain kali aku yang akan
membahagiakanmu, Nishimura-san!
A-Apa maksudmu?!
Dah, sampai jumpa besok!
Saking senangnya, aku telepon sampa dua jam.
Rupanya mengucapkan terima kasih itu bikin malu, ya.
Bukan bagian itu yang bikin malu-malunya.
Sudah kubilang tutupi lenganmu biar hangat, 'kan?
Ah, aku sudah baik-baik saja, kok!
Beneran?
Wah! Warna putih!
Selamat pagi.
Kau bukan Nishimura-san, tapi Shiromura-san!
Pa-Pakai warna putih sekali-kali tidak ada salahnya.
Soalnya aku dapat banyak baju dari Mbakmu.
Apa warna putih terlihat aneh untukku?
Tidak aneh, kok! Bagus banget!
Warna putih cocok banget untukmu!
Te-Terima kasih.
Maaf, aku tidak tahu apa bedanya.
Soalnya pakaianmu punya lengan.
Ada apa?
Tidak ada, tumben banget Nishimura-san
mau berusaha keras.
Seimut apapun pakaiannya,
dia tetaplah Malaikat Maut, ya.
Berarti selain Nishimura-san sekarang imut,
dia juga sangat kuat?
Itu keren banget, 'kan?!
Ke-Kenapa bisa begitu?
Soalnya dari ucapan kalian tadi,
berarti kekuatan Malaikat Maut Nishimura-san tidak akan hilang walau dia gonta-ganti baju, 'kan?
Keren!
Nishimura-san memang hebat.
Kau juga hebat, Kasahara-san.
Apa maksudmu?
Padahal aku hanya kepikiran kalau Nishimura-san imut banget pas baru melihatnya hari ini!
Eh?! Bukan berarti kau tidak cocok
pakai warna hitam, kok!
Warna hitam lebih ke arah keren,
kalau putih lebih ke arah imut!
A-Aku sudah tahu!
Selanjutnya
Liburan Musim Panas DImulai
Tolong adopsi aku