Hunter No Sekai
Now Watching
Jijou Shiranai Tenkousei
Episode #02
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Jijou Shiranai Tenkousei
Episode #03
Ada apa, Nishimura-san?
Mohon adopsi aku
Wah, anak kucing dari mana itu?!
I-Ini ....
Aku menemukannya di sana.
Oh, apa dia dibuang, ya?
Gemesin!
Nih?
A-Aku ....
Ka-Kalau kucing itu sudah dibuang, aku ...
... mau memeliharanya!
Nishimura-san, tenang, tenang.
Wah, gemesin!
Bulunya hitam pekat.
Syukurlah, Nishimura-san bilang mau memeliharamu,
aku sudah menduganya.
Kau dan Nishimura-san cocok banget.
Ada apa, Nishimura-san?
Ti-Tidak, bukan apa-apa ....
Tapi jika dia tinggal bersamaku,
aku takut dia akan disebut
pembawa sial atau kucing malang ....
Aku jadi kasihan.
Misalnya, oleh Kitagawa-kun dan teman-temannya.
Kitagawa-kun lemah sama kutukan, sih.
Beda sama aku.
Tapi ....
Kau bukan pembawa kesialan.
Eh?
Soalnya aku setiap hari bersamamu dan
merasa sebahagia ini!
Kuyakin kucing ini tidak apa-apa.
Iya.
Selain itu, lihatlah!
Dia sangat imut sepertimu!
Eh?!
Mirip banget!
Imut banget!
Kebangetan imutnya!
I-Iya ....
Dia memang imut, ya.
Iya, 'kan?
Dia imut banget mirip kau, Nishimura-san!
Apanya yang mirip denganku?
Warnanya?
Di-Dia benar-benar imut, ya.
Nishimura-san, kau cengar-cengir, tuh.
Episode 3 "Libur Musim Panas Dimulai"
Kucing Nishimura-san memang imut.
A-Aku menamainya Kuro.
Eh, kalian lihat?
Nishimura-san memelihara kucing, ya?
Warnanya hitam, pas banget buat Malaikat Maut.
Benar, benar.
Konon binatang peliharaan
memang mirip sama majikannya.
Tuh kan benar?
Eh?
Mereka bilang kau imut, Nishimura-san.
Syukurlah.
Eh?
Aku enggak bilang!
Tapi hewan peliharaan mirip sama majikannya, 'kan?
Iya, sih.
Artinya, Nishimura-san itu imut!
Aku enggak bilang itu!
Kalau binatang peliharaan mirip sama majikannya,
berarti dia imut juga, 'kan?
Lagipula, kami enggak bilang kucingnya imut.
Tapi menurutku sangat imut, Nishimura-san!
I-Iya.
Kucingnya, 'kan?
Maksudmu si Kuro, 'kan?
Takada-kun memang orang aneh.
Dua-duanya enggak ada imutnya.
Iya, Kasahara-san?
Imut banget!
Kasahara-san?!
Berapa usianya?!
Kamu punya rekaman videonya?
Ka-Kamu suka kucing?
Buset, dah ....
Aku dilarang memelihara binatang di apartemen.
Tapi aku lemah banget sama kucing!
Foto ini juga imut banget!
A-Apa masih ada yang lain?
I-Ini?
Astaga! Ini juga imut banget!
Ka-Kasahara-san ....
Lagi! Tunjukkan lagi!
Tuh, Kasahara-san bilang imut banget.
Si Nishimura-san.
Enggak, yang dia maksud itu kucingnya!
Lagi! Apa ada lagi?!
Ah, minggu depan sudah mulai libur musim panas,
hari ini Bapak ingin meminta kalian membuat rencana libur musim panas.
Ayo ke kolam renang!
Festival musim panasnya kapan?
Imut banget!
Pokoknya jangan lupakan festival musim panas.
Pada hari ini, aku mau ke museum ....
Apa kamu mau liburan bareng keluarga, Kasahara-san?
Ah, aku enggak tahu.
Rencana libur musim panas ....
Aku mau ziarah ke makam keluarga memeringati Obon.
Lalu belanja bareng Ayah.
Sudah selesai ....
Eh? Kau sudah selesai, Nishimura-san?
Coba lihat, coba lihat!
Ti-Tidak boleh! Jangan lihat!
Maaf.
Biasanya aku senang libur musim
karena tak perlu ketemu anak-anak kelasku lagu.
Rencana Libur Musim Panas
Kelas: 5-1
Nama: Nishimura Akane
Belanja
Ziarah makam
Obon
Kelas sudah berakhir, aku harus pulang.
Eh?!
Anu ... anu ....
Kau masih belum pulang, ya, Nishimura-san!
Kau baru mau pulang?
Apa yang kau lakukan sampai belum pulang?
A-Aku ....
Ka-Kamu juga kenapa masih belum pulang, Takada-kun?
Sebenarnya ....
Pak Guru marah padaku tadi.
Katanya rencana liburanku terlalu main-main.
Aku harus sudah mengumpulkannya lagi besok.
Rencana apa yang dia tulis?
Payungku sudah rusak.
Takada
Aku juga tidak bawa.
Apa kita bisa bablas lari ke rumah?
Takada-kun ....
Aku minta maaf tadi, ya.
Kenapa?
Soalnya rencana liburanku tidak terlau banyak.
Kalau kamu berkenan, sih ....
Kamu mau lihat?
Iya!
Benar!
Jadwalmu kosong!
Iya, 'kan?
Syukurlah!
Eh?
Berarti aku bisa sering main denganmu, Nishimura-san!
Ka-Kamu mengajakku main?
Tentu saja!
Malah, kita kembarin rencana kita, yuk!
Aku sarankan pergi jalan-jalan!
Selain itu, ada gunung, main kembang api,
menangkap serangga ....
Lalu gunung!
Ada banyak kegiatan dan tempat yang ingin dikunjungi saat libur musim panas, 'kan?
Asalkan bersamamu, di manapun pasti akan menyenangkan!
A-Apa kau tidak mau?
TI-Tidak, bukan begitu.
Aku juga ingin bermain bersamamu, Takada-kun.
Syukurlah!
Baiklah, kutulis dalam lembar rencanamu, ya.
Etto ... gunung!
Dia terobsesi banget sama gunung.
Rencana Libur musim Panas Kelas 5-1
Aduh, aku tidak bisa menulis di sini.
Sudah jelaslah.
Hujannya juga tidak reda-reda.
Padahal aku ingin memenuhi rencana liburan ....
Ah, mungkin perpustakaan sekolah masih buka.
Walau jam sekolah sudah lama berakhir?
Be-Benar juga ....
Nanti kena marah, ya.
Tenang saja, Nishimura-san.
Asalkan kita pulang sebelum malam.
Kalau ada guru datang nanti,
kita sembunyi di bawah meja!
Di bawah meja?!
Rasanya seperti anak nakal, bikin deg-degan, ya!
Kelihatannya sepi.
Baru kali ini aku masuk perpustakaan yang sepi!
Takada-kun, diam!
Maaf, maaf.
Kita seperti sedang menjelajah.
I-Iya.
Saking banyaknya kegiatan yang
ingin dilakukan bikin bingung, ya.
Aku ingin kita bersama-sama
melakukan hal yang kamu inginkan.
Sama! Aku juga ingin melakukan
hal yang kau inginkan!
Etto ... pertama-tama mencari monster.
Lalu memotret hantu.
Sekalian kita membuat markas rahasia!
Kalau nulis itu, nanti dibilang
rencananya kurang serius, 'kan?
Benarkah?
Begitu, ya.
Menyusun rencana bersama-sama ...
... adalah untuk membuat janji
melakukan kegiatan bersama-sama.
Rencanaku sekarang sama seperti Takada-kun.
Ini adalah libur musim panasku.
Ayo sekalian kita berkeliling dunia?!
Tidak, kurasa mustahil ....
Astaga ....
Sekolah sudah lama berakhir.
Kita kena marah, ya!
Maaf, ya.
Gara-gara aku menyarankan pergi ke perpustakaan.
Kita harus tambahkan "latihan petak umpet" dalam rencana liburan musim panas.
Nishimura-san!
Ayo kita main yang banyak
selama libur musim panas!
Ah, jadi ....
Tolong kalian jaga kesehatan jangan bermain berlebihan.
Semoga libur musim panas kalian menyenangkan.
Tidak sabar libur musim panas, ya?
Masih ingat janji pergi ke kolam renang?
Iya.
Besok sudah memasuki libur musim panas.
Akane.
Kau cuma mau main ke kolam renang sekolah, 'kan?
Iya, sih ....
Kenapa tidak memakai baju renang sekolah?
Ti-Tidak bisa!
Baju renang sekolah ....
Hino-kun bilang ....
Anak kelas lima SD sudah terlihat
norak pakai baju renang sekolah.
Makanya harus beli yang baru!
Aku juga sudah kelas lima.
Aku malu memakai baju renang sekolah.
Baiklah.
Jarang-jarang kau menginginkan sesuatu.
Terima kasih.
Bagaimana dengan ini?
Imut, loh.
Ja-Jangan yang terlalu mencolok!
Bagaimana kalau ini?
Ya-Yang wajar-wajar saja ....
Yang biasa saja!
Tidak usah yang imut-imut!
Mendingan pakai baju renang sekolah, 'kan?
Ti-Tidak mau!
Aku terlalu malu.
Masa-masa puber yang sulit, ya?
Akane, kau sudah memilih?
Se-Sebentar lagi!
Sama sekali tidak ada yang memakai baju renang sekolah.
Untung aku sudah beli baju renang.
Aku malu pakai baju renang sekolah,
pakai baju renang yang imut pun bakal diejek.
Aku bingung milihnya karena dijuluki Malaikat Maut.
Bagaimana menurut Takada-kun, ya?
Ah, ketemu juga, Nishimura-san!
Ta-Ta-Takada-kun!
Aku sudah mencarimu.
Ayo pergi, Nishimura-san.
Tunggu sebentar.
Ba-Baju renangku tidak terlihat aneh, 'kan?
Eh?
Ke-Kenapa melongo dulu?
Apa aneh?
Tenang saja, Nishimura-san.
Ayo buruan pergi!
I-Iya ....
Mungkin aku salah pilih.
Mungkin mereka mengira Malaikat Maut
terlalu sok-sokan ....
Seharusnya aku pilih baju renang
yang lebih biasa lagi ....
Hei, lihat itu!
Malaikat Maut sok-sokan pakai baju renang imut!
Kau datang juga, ya, Kitagawa-kun!
Acuhkan, acuhkan ....
Malaikat Maut yang pakai baju renang imut itu melanggar kodrat, 'kan?
Tuh, 'kan?
Kitagawa-kun juga mengira keimutanmu
sampai melanggar kodrat!
Aku nyindir, cok!
"Kitagawa-kun juga"?
Apa berarti Takada-kun juga?
Lagian, kau selalu menafsirkan semuanya terlalu positif!
A-Apa maksudmu?
Dengar!
Aku hanya nyindir!
Artinya Nishimura tidak cocok memakai baju renang itu!
Apa kau lebih suka baju renang
sekolah, Kitagawa-kun?
Kenapa kau bisa menyimpulkannya begitu?!
Idih! Kitagawa suka sama cewek yang
pakai baju renang sekolah!
Dasar mesum.
Hei! Ka-Kalian cabul!
Lagian, siapa juga yang tertarik dengan baju renang kalian!
Aku juga paham, Kitagawa-kun.
Cewek yang pakai baju renang memang menggoda, ya!
Hentikan, Takada!
Jangan buat aku tambah dicap mesum!
Hentikan saja.
Tak ada gunanya berurusan dengannya.
Sialan!
Ah, nyebelin!
Kau juga jangan ketawa!
Jangan lampiaskan padaku, dong!
Mereka pergi.
Hino-kun juga sudah datang!
Hei! Sebelah sini!
Cewek yang pakai baju renang memang menggoda, ya!
Apa yang dia maksud "menggoda" ....
Tidak, pasti bukan aku.
Aku cuma terlihat sok-sokan imut.
Aku malu ....
Oh ya, Nishimura-san.
Eh?
Baju renang itu imut banget.
Cocok banget untukmu.
Aku lupa mengatakannya tadi!
Te-Terima kasih.
Di luar ada yang jual ramune.
Wah, kau membelikannya?!
Terima kasih!
Ini.
Nih, Nishimura.
Eh? Untukku juga?
Terima kasih.
Hino-kun, apa kau memakai baju renang sekolah?
Iya.
Kukira kenorakannya ini lumayan keren.
Eh? Aku sudah beli baru, tahu!
Nishimura-san, ayo main sini!
Syukurlah aku membeli baju renang.
Ka-Kamu terlihat senang banget, Takada-kun.
Pulang mampir-mampir itu asik!
Apalagi bareng Nishimura-san!
Ti-Tidak benar ....
Kau selalu terlihat kalem, ya.
Senyumanmu juga cantik!
Pasti serem kalau senyum.
Apa kalian tahu?
Senyuman Malaikat Maut itu ....
A-Aku kurang suka dengan ekspresi senyumanku.
Oh, benarkah?
Kau memang tambah imut kalau tersenyum, sih.
Eh?!
Padahal biasanya kau tampil kalem dan keren.
Tidak, tidak, tidak, kurasa kamu salah!
Kau keren, kok, Nishimura-san!
Kan Malaikat Maut!
Ti-Tidak, bukan itu maksudku.
Aku ingin mengatakannya sejak dulu,
aku terlihat seram dan tidak imut ....
Biasanya kau tampil kalem banget, sih.
Ka-Kalem banget?
Apa kau khawatir?
Apa kau takut sosok kalemmu akan
rusak kalau kau tersenyum?
Tidak, tidak pernah kepikiran, sih.
Tenang saja.
Aku akan selalu berpihak padamu!
Bagaimanapun senyumanmu,
aku tidak akan pernah membencimu!
Walau kau tidak kalem pun, aku tidak peduli!
Kau boleh tersenyum sebanyak-banykanya!
I-Iya, terima kasih.
Terima kasih.
Eh? Kenapa ngucapin dua kali?
Selanjutnya...
Rumah Nenek