Tungguin, Aika. Tunggu, dong.
Ogah! Jangan dekat-dekat!
Nyebelin banget, sih!
Jangan kasar-kasar begitu, dong.
Kamu sendiri nyebelin,
makanya aku marah!
Eh? Apa senyebelin itu?!
Nyebelin, tahu, Berhenti, dong!
Eh? Ogah.
Aku yang ogah, tahu!
Namaku Sajo Wataru, siswa SMA biasa.
Bisa dibilang kelebihanku adalah
dianggap sebagai cowok penguntit.
Nama gadis ini adalah Natsukawa Aika.
Bagiku dia adalah ...
... gadis cantik mahasempurna ciptaan
surga dengan 3 karunia.
Aku jatuh cinta padanya.
Makanya aku bermimpi
supaya dapat berpacaran dengannya,
dan aku selalu mendekatinya dengan penuh semangat.
Ka-Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Itu akibatnya keras kepala ngekor aku terus.
Jangan dekat-dekat lagi, deh.
Benar juga ....
Baiklah.
Aku menyukaimu, jadilah pacarku
Ekskul kemarin ....
Iya, kurang lebih ....
Ah, Sajotchi, pagi!
Iya, pagi.
Sajotchi, katanya kamu kena azab tadi pagi, ya?
Azab? Iya ....
Kei, sudahlah.
Kalau terus begitu, nanti Aichi tambah benci kamu, loh.
Kei, sudah, deh!
Iya, benar juga.
Baiklah.
Eh?
Sajotchi, apa kamu demam?
Tidak, biasa saja.
Eh? Tapi ....
Duduklah!
Ah, Sajo-kun, tumben kamu langsung nurut
duduk di tempatmu.
Apa iya?
Iya, biasanya kamu deket-deket Natsukawa-san, sih.
Yah ....
Hei, kubilang jangan ikuti aku ....
Ah, tidak, aku cuma mau ke toilet.
Eh? Be-Begitu ....
Eh? Dia kenapa?
Ada apa, Sajo?!
Apa kalian berdua punya masalah?
Apa kalian sedang bertengkar?
Tidak juga. Kami memang sudah biasa bertengkar.
I-Iya ... ucapanmu benar juga.
Tapi biasanya Natsukawa-san cuma marah padamu, 'kan?
Tapi kau terus ngejar
dan tak pernah menghiraukannya?
Yah ....
Lah kok "Yah"?
Aku merasa tidak seperti biasanya.
Rasanya ada yang aneh ....
Hei.
Apa aku terlihat menyukai Aika?
Kau ngomong apaan?!
Kau klepek-klepek sama dia, 'kan?!
Iya, 'kan? Aku memang suka,
sampai aku ingin mempopulerkannya.
Hei, hei, kenapa baru sekarang?
"Mempopulerkannya"?
He-Hei ....
Eh? Kau manggil aku?
Ha-Hah? Paling salah dengar!
Iya, benar juga.
Ka-Kamu mau ke mana?!
Eh? Aku mau ke kantin, sih ....
Sumpah?!
Apaan?!
Biasanya kau bilang "Aika, Aika! Makan bareng, yuk.
Bekalmu hari terlihat enak banget."
"Eh? Apa kamu mau menyuapiku satu kali?"
Kau ngarep-ngarep terus kayak orang bego.
Bu-Buruan pergi sana!
Nanti jam istirahat habis!
I-Iya ....
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia sudah gila karena ditolak terus?
Wah, semoga tetap tegar.
Kenapa, ya?
Hei.
Kamu Sajo-kun, ya?
Ka-Kau mungkin salah orang.
Mana mungkin salah.
O-Oh, jeli juga matamu.
Akulah Sajo Wataru yang terkenal.
Sebagai hadiah kejelianmu, kuberi kau jahe merah parut.
Eh? Enggak mau.
Si-Siapa kau?
Eh? Yah, jelas enggak kenal, ya.
Aku Aizawa Rena, kelas sebelahmu.
Aizawa Rena-san, kenapa kau repot-repot mencariku?
Kira-kira kenapa coba?
Idih, nyebelin.
Ah, jahat!
Sajo-kun, sampai jumpa.
Sajo!
Bajingan!
Nyerah! Nyerah! Nyerah! Nyerah!
A-Apaan? Aku sudah kapok
main smackdown sama Mbakku.
Tamu! Ada tamu yang menunggumu.
Pagi, Sajo-kun!
Ah, kau anak kemarin.
Aizawa-san yang sok akrab, ya?
Jahat! Kamu benci aku?
Bukan, sih, tapi aku kaget tiba-tiba
diajak ngobrol sama cewek cantik.
Kau! Padahal kau sudah punya Natsukawa!
Natsukawa itu dewi.
Terus dia apa?!
Eh? Apa, ya?
Entahlah, kira-kira apa, ya?
Bajingan!
Tu-Tunggu!
Hei! Sajotchi!
Maaf ....
A-Anu, Aika-san?
Apa?
Ti-Tidak, bukan apa-apa ....
Aku piket hari ini ....
Kau beruntung banget, Sajotchi.
Aku bantu Aichi dulu.
Gawat, apa mereka salah paham sama aku, ya?
Anu, Aizawa-san?
Panggil saja Rena.
Terus, apa?
Yay! Berhasil! Pukulan bagus!
Sajo! Dia ke arahmu!
Eh?!
Hei, Sajo! Kau ngapain, sih?!
Maaf, maaf!
Orang ampas banget.
Ashida, toh.
Ada apa?
Aku mau menyapa buaya darat musuh kaum cewek.
"Musuh kaum cewek"?
Berani juga kamu berpaling, ya.
Yah, itu ....
Yah, ceweknya kan modelan Aizawa-san,
jelas orang sepertimu pasti akan terayu.
"Modelan"?
Aizawa-san itu cewek yang terkenal mesra banget sama pacarnya yang kelas 2.
Menurut jaringan informasiku, mereka sudah berpacaran sejak kelas 1 SMP.
Ja-Jaringan informasi?
Tiba-tiba kok serem.
Ah, tapi kau memang cocok jadi mata-mata, sih.
Getak!
Kayaknya si cowok kelas 2-B, deh.
Cowok tampan berambut pendek dan agak kurus.
Lagian, kenapa kau punya fotonya?
Sudah pasti Kak Shinomiya, 'kan?!
Aku pengen dimarahi dia!
Aku paham! Aku bukan hanya pengen ditabok-tabok,
tapi pengen dipandang sinis sama dia.
Omong-omong, sama wakil ketua juga, deh.
Wah, kau sahabatku!
Bagaimana denganmu, Arimura?
Aku ....
Mungkin Natsukawa dari kelas 1.
Merenung mikirin apa?
Yah, rupanya di dunia ini orangnya macam-macam, ya.
Setuju.
Kenapa kau mendekat melototi wajahku?
Yah, soalnya ada anak spesial di depanku.
Hentikan.
Kamu jadi aneh, ya, Sajotchi.
Kenapa?
Baiklah. Kamu pasti mikirin Aizawa-san, ya?
Kau ... ya kau benar.
Anu, aku ingin bertanya pada kalian berdua.
Apa?
Pertanyaan?
Sajo-kun!
Apa kalian sedang mengobrol?
Aku minta maaf.
Etto, ada apa?
Aku hanya ingin ngobrol denganmu, Sajo-kun.
Maksudmua enggak ada keperluan penting?
Yah, begitulah.
Ayo ngobrol, deh. Ceritakan alasanmu putus sama mantan pacarmu, dong.
Eh? Kenapa kamu tahu?
Apa sopan tiba-tiba tanya begitu?
Hei, Kei.
Sudah, sudah, palingan kamu lagi
ngincer Sajotchi sekarang, 'kan?
Eh? Etto ... mungkin karena aku punya kekurangan?
Bohong! Ngerendah banget!
Mantan pacarmu pasti buta
karena mutusin kamu, ya, Aizawa-san?
Tapi sekarang sudah kan ada Sajotchi,
kamu tepat memutuskan mantan pacarmu.
Kei! Kamu ngomong apaan?!
Bukannya benar?
Masa cewek sebaik kamu ada kurangnya.
Payah banget!
Tolong ....
Eh?
Bisa tolong jangan olok-olok mantan pacarku?
Tunggu!
Gawat! Kau baik-baik saja?
Enggak!
Ah, ma-maaf.
Maaf, ya.
Kenapa kamu harus minta maaf, Sajo-kun?
Iya juga, sih ....
Tapi aku tak menyangka
dia akan ngomong senyelekit itu.
Kamu jarang nyeritain Natsukawa-san
saat kamu bersamaku, ya.
Aku sudah belajar dari pengalaman asmaraku supaya tidak ngomongin cewek lain pas di samping cewek.
Kamu mengerti asmara, ya.
Entahlah, aku tidak pernah punya
pengalaman asmara bagus, sih.
Tapi kamu suka sama Natsukawa, 'kan?
Kau tahu?
Semua orang sudah tahu.
Benar juga ....
Tapi mungkin sudah saatnya aku menyerah.
Eh?
Aku merasa dalam lubuk hatiku sudah mulai redup karena terlalu sering ditolak.
Begitu, ya.
Aku mengerti.
Kau sendiri apa punya pengalaman asmara--
Ma-Maaf! Aku baru saja minta maaf,
tapi malah langsung menyinggungmu.
"Dia tipeku banget."
Begitu katanya, makanya aku putus darinya.
Dari cara mengucapkannya, dia bukan bermaksud mencintainya, tapi aku enggak suka.
Ah, iya.
Makanya aku juga ingin membuatnya sakit hati sepertiku.
Itulah niatku, tapi malah jadi
salah paham dan berbelit-belit. Payah.
"Berbelit-belit" ya?
Anu, Aizawa.
Sebelum bertemu Aika,
aku pernah ditolak dengan kasar oleh seseorang.
Eh? Kamu?
Benar, saat aku masih SMP.
"Orang sebiasa kamu."
"Kamu berani bilang?", "Dengan tampang itu?"
Pokoknya, penolakannya nyelekit banget.
Ditambah, pacarnya datang memukulku.
Setelah aku terjatuh,
Aika datang dan wajahku menabrak dadanya.
Eh?!
Aika spontan berteriak dan menampar wajahku.
Aku pun jatuh cinta padanya.
Kenapa?!
Aika telah meluruskan masalah aku dengan mereka.
Kemudian dia memarahi mereka
karena menghina rasa cinta seseorang,
setelah itu aku hanya tertarik kepada Aika.
Be-Begitu ....
Tapi bo'ong, sih ....
Eh?!
Tapi Aika pasti akan melakukan itu.
Mungkin awalnya sebatas cinta pada pandangan
pertama padanya, tapi aku ...
... mulai serius kepadanya sejak dia pertama kali mengulurkan tangannya kepadaku dengan baik hati.
Begitu, ya.
Makanya aku jadi penggemar Aika.
Iya--Eh? Penggemar?
Natsukawa Aika adalah idola seluruh umat manusia.
Dia adalah harapan, dia Dewi!
Makanya aku putuskan untuk terus mendukung Aika!
Tunggu, tunggu, bukannya kamu ingin pacaran
sama Natsukawa-san?
Aku bisa mengganggunya jika berlebihan ....
Walau begitu, perasaanku tidaklah redup.
Jika tidak bisa pacaran dengannya,
maka ada cara lain selain jadi pacarnya.
Mulai sekarang, aku akan mendukung dan mendoakan kebahagiaan Natsukawa dari jauh.
Mungkin terdengar menjijkan, sih ....
Agak jijik, sih.
Begitu, ya. Ada cara seperti itu juga, ya.
Aku sudah ceria lagi.
Entah kenapa juga, sih.
Iya.
Aku akan marahi Ashida nanti.
Jangan, jangan, kurasa Ashida-san
hanya melindungi Natsukawa-san.
Melindungi Natsukawa?
Iya, dia mungkin menyadari alasan terselubungku.
Aku enggak akan macam-macam lagi, kok.
Aizawa.
Masih ada cowok lain di dunia selain Kak Arimura, loh.
Aku tahu!
Pagi, Aichi!
Pagi.
Lihat itu.
Renachi dan pacarnya.
Mereka sudah balikan.
Kayaknya, tuh.
Ah, kasihan banget.
Sajotchi bukan hanya ditolak olehmu,
tapi juga oleh Aizawa-san.
Mungkin ....
Yah, mimpi yang indah.
Apa? Maksudmu kamu cukup kenangan indahnya saja?
Soalnya aku sudah tahu dia punya masalah sendiri.
Kalau begitu, aku ingin menikmati semuanya
sebelum kedoknya terbongkar.
Apa maksudmu?
Orang modelan Aizawa yang sekilas terlihat nakal,
tapi dia punya keramahan dan
pesona idaman para cowok.
Bisa menghabiskan waktu
bersamanya sudah seperti hadiah!
Ih, jijik!
Kan masalahnya sudah beres semestinya, tak salah, 'kan?
Kamu yakin?
Ditolak itu masalah lain,
tapi aku tidak pernah berharap kepadanya.
Enggak ngerti.
Yah, benar juga.
Kamu kenapa, Sajotchi?
Kok aneh dari biasanya?
Yang aneh itu diriku yang selama ini.
Kenapa kau murung begitu, Sajo?
Apa Natsukawa benar-benar membencimu?
Kami sedang proses cerai, diam dulu.
"Cerai?!
Apaan coba?
Dia digugat?
Berisik!
Kau bisa pacaran denganku sekarang, 'kan?
Aku memang bodoh, ya?
Dia enggak cocok denganku.
Eh?!
Permisi.
E-Etto ... duduklah di sana.
Maaf aku tiba-tiba datang.
Iya, tapi kenapa kau tahu rumahku?
Anak-anak yang ekskul ngasih tahu aku ....
Kau ingin bicara denganku, ya?
Mana mungkin datang tanpa ada apa-apa, 'kan?
Iya.
Sekarang rumahku sedang kosong.
Eh?!
Ah, a-aku tak mengatakannya karena punya niatan buruk!
Aku tahu.
I-Iya.
Apa terjadi sesuatu denganmu?
Eh? Aku? Apa aku aneh?
Kamu biasanya sudah aneh,
tapi kamu jadi enggak aneh makanya aneh ....
Eh? Apa maksudmu?!
Kamu biasanya enggak gentar,
atau malah terus keras kepala .....
Po-Pokoknya, kamu jadi jijik, 'kan?
Aku harus apa?
Tapi akhir-akhir ini kamu enggak keras kepala
dan enggak ngejar aku lagi,
kamu jadi lebih rasional sekarang!
Etto ... Aika.
A-Apa?
Aku menyukaimu.
Jadilah pacarku.
Ha-Hah? Kamu ngomong apaan?!
Mana mungkin aku menerimamu sekarang, 'kan?
Iya, aku sudah tahu.
Maafkan aku, Natsukawa.
Kamu bilanga apa?
Eh? Natsukawa?
Sekeras apapun kau menolak atau mengusirku,
aku tidak pernah menyerah.
Cowok yang keras kepala mengejarmu pasti menjijikan, 'kan?
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Itu--
Aku pulang!
Capek banget, apa ada minuma--
Wah! Wataru ngajak cewek ke rumah!
Lah, cakep banget!
Jangan bilang dia pacarmu?
Bukan. Dia hanya ingin bicara denganku.
Biar kuantar pulang.
"Kuantar pulang"?!
Dikit-dikit jangan nyela, dong!
Anu, kamu wakil OSIS?
Benar, tapi nyusahin, sih.
Maaf kalau dia jadi wakli ketua OSIS, ya.
Aku enggak tahu.
Tadi ....
Apa kelanjutan ucapanmu tadi?
Tadi, sebelum Mbakmu pulang,
kamu ingin mengatakan sesuatu.
Aku telah banyak menyusahkanmu selama ini.
Aku ingin bilang aku takkan mengikutimu lagi.
Mulai sekarang, mohon bantuannya
sebagai teman sekelas.
"Mohon bantuannya"?
Jadi, Natsukawa, apa kau punya teman cewek yang kira-kira cocok untukku?
Apa?!
E-Eh?
Bejat!
Hei, Natsukawa!
Berisik, bego!
Hei, hei, hei, Sajotchi, tempat dudukmu jauh
dari Aichi, ya.
Apa kamu syok?
Yah, kecewa, sih.
Santai saja.
Tapi sekarang aku tidak mengganggu Natsukawa lagi.
Eh? "Natsukawa"?
"Mengganggu"?
Yah, sudah saatnya aku menyerah.
Kurasa ini kesempatan yang bagus.
Oke, deh.
Kalau begitu, minimal harus tanggung jawab, ya.
Eh? Kenapa?
Gara-gara kamu ngejar-ngejar terus,
Aichi enggak pernah dideketin anak-anak lain, tuh.
Eh?!
Oh ya, aku harus mempopulerkannya.