Panasnya, mending sudahan dulu
sebelum mandi keringat, deh.
Sajo-san!
Anak SMP?
Selamat siang, hari ini juga panas, ya?
Benar.
Rambutku jadi lepek ....
Jangan sampai kena sengatan panas, ya.
Telat ngasih tahunya ....
Eh?
Sajo-kun.
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
"Kakimu Lima Detik Lagi Ngegas, tuh"
Anak SMP tampang mahasiswi ....
Anak SMA tampang SMP ....
Bikin bingung.
Serial terbaik dari Phantom Fluorite
adalah "Putri Menara Jam", 'kan?
Bikin kangen.
Saat itu juga rilis judul
"Armor Hidup Istana Bawah Tanah", ya.
Deskripsi cerita terakhirnya
sangat kompleks.
Ah, aku bawain, nih, buku yang kamu cari-cari,
"Selamat Datang di Hotel Madu".
I-Ini ... sudah enggak dicetak lagi.
Ka-Kamu yakin?
Tentu saja! Nanti ceritakan kesannya padaku, ya.
Rupanya begini kumpul-kumpul kutu buku, ya.
Di luar dugaan, Ichinose-san jadi
tampak lebih dewasa ....
Foto rapat Gelar Griya, ya.
Sumpah payah banget ambil fotonya.
Simpan, deh.
Mai
Semangat
Aoi
Hebat
Mai
Semangat
Aoi
Andalan coy
Nonoka
Hebat.
Aoi
Andalan coy
Nonoka
Hebat.
Iwata
Kami mengandalkanmu
Nonoka
Hebat.
Iwata
Kami mengandalkanmu
Takaaki Sasaki
Besiaplah menyambut junior
Iwata
Kami mengandalkanmu
Takaaki Sasaki
Besiaplah menyambut junior
Zakiyama
Siap bos!
Hah?!
Kamu ada waktu hari ini?
Yang biasa.
Aku mana ngerti. Mau apa?
Hunter No Sekai
Now Watching
Itu, yang dingin-dingin.
Yumemiru Danshi
Episode #10
Hunter No Sekai
Now Watching
Hah?
Penerjemah:
www.huntersekai.download
Yumemiru Danshi
Episode #10
Minta.
Iya, iya ....
Kamu betahan juga, ya.
Hah?
Kerja sampinganmu. Kudengar kamu juga harus merhatiin adiknya Ichinose.
Apa?!
Kok bisa?!
Dari mana? Dari siapa?
Jangan remehin jaringan informasi
Wakil Ketua OSIS, deh.
Kok bisa dari OSIS?
Pasti dari Kak Shinomiya, ya?
Kau juga, padahal jadi wakil ketua,
tapi kok mau-maunya ikut lembur.
Padahal biasanya mageran,
aslinya kau punya mental budak, ya?
Apa? Aku enggak boleh kerja serius?
Kakimu! Kakimu lima detik lagi mau ngegas, tuh!
Lagian, kalau waktumu seluang itu,
mending bantuin Gelar Griya sekolah, deh?
Hah? Kan setiap kelas sudah ngirim
dua orang perwakilan.
Perwakilan setiap kelas itu buat
memandu anak-anak SMP.
Tahun ini banyak banget pesertanya.
Bahkan tim Rin sampai kekurangan orang.
Kalau sampai harus ngebantu OSIS juga,
mereka malah makin kewalahan.
Beban kerjanya bikin mager, ya.
Ya terus kenapa harus aku?
Waktumu luang setelah
pulang kerja, 'kan?
Aku enggak mau berutang budi sama Rin,
tolongin aku, dong.
"Berutang budi"?
Memangnya kau berguna--
Rin juga ngeluh terus habis ditolak olehmu,
buruan beresin masalahnya, deh.
Hah?
Aku merasa tidak layak bergabung dengan Komdis ....
Jadi, aku mohon izin menolaknya.
Tidak! Aku cuma nolak ajakannya masuk Komdis!
Maksudku, jangan terus memperpanjang masalah.
Be-Beneran, nih?
Temanku bermasalah sama adikku sendiri,
aku harus apa lagi coba?
Jangan-jangan secara tidak sengaja aku sudah berutang budi pada Mbak?
Pasti risih banget dicurhatin
pas lagi sibuk-sibuknya, ya.
Oke, deh.
Aku cukup membantunya saja, 'kan?
Biar kukasih paham sekalian.
Anak itu pasti akan sangat senang, 'kan?
Yang jelas dia enggak mau dibenci olehmu.
Hentikan, aku jadi canggung kalau diomong begitu, tahu.
Kayaknya Rin ...
... enggak menganggapmu sebagai kerabatku, deh.
Nih.
Hah?
Halo?
A-Anu, ini Kak Shinomiya?
Eh? Siapa ini? Di mana Kaede?
Mbakku lagi berbaring di sampingku, nih.
Jangan sok-sokan jadi pacarku!
Ku-Kupingku bisa copot! Copot!
Eh? Sa-Sajo?
Kenapa kamu telepon?!
Lama tak ketemu, Kak Shinomiya.
Aku pinjam ponsel Mbakku
karena ingin bicara denganmu--
Sakit, sakit, sakit!
Oh, begitu, ya?
Kaede, lepaskan saja.
Sajo ada perlu denganku, 'kan?
Dijamin kupingku japlang sebelah, nih.
Sebentar lagi Gelar Griya, 'kan?
Mungkin saja ada yang bisa kubantu ....
Walah, urusan itu, toh.
Tenang saja, biar kami saja yang urus.
Apa? Dia halus-halus menolakku?
Tidak, tidak, jangan bilang begitu.
Aku juga pribadi ingin bertemu denganmu.
Apa?! Alasan pribadi?!
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?!
Yah, cuma candaan anak muda.
Tapi silakan kalau memang butuh bantuanku ....
Be-Benar juga ... sebenarnya, aku senang, tapi cuma ada pekerjaan kasar, kamu yakin mau?
Apapun gampang demi dirimu, kok.
Pintu ini ditutup
selama libur musim panas.
Silakan lewat resepsionis
OSIS
Anu ... lama enggak ketemu.
Tidak, satu bulan juga belum genap, tuh?
Be-Benar juga.
Kenapa malah canggung?
Anggap aku juniormu dan
jangan sungkan seperti dulu lagi, dong.
Berarti boleh kuanggap kamu
bersedia bergabung dengan Komdis, ya?
Yang itu lain cerita.
I-Iya ....
Memang sesyok itu?
Saat kamu dulu melepaskan tangan Yuyu di kantin,
lalu memegangnya lagi,
dan akhirnya melarikan diri secepat kilat ....
Eh?
Eh?!
Aku takut telah membuat Yuyu marah karena enggak memikirkan perasaanmu.
Kak Inatomi, ya?
Yaelah peduli amat.
Dia memang menyayangi Kak Inatomi, sih.
Kalau akhirnya cuma canggung padaku,
berarti kau tidak terlalu peduli padaku, 'kan?
E-Enggak juga!
Justru aku sampai ingin mengangkatmu jadi adikku!
Kenapa coba?
Yah, toh aku yang akan melakukan pekerjaan kasar ....
Masa tega membiarkan Kak Inatomi berkeringat, 'kan?
He-Hei, aku serius, nih,
apa cuma aku yang ngerasa disindir?
Cuma perasaanmu.
Be-Benarkah?
Entah karena terlalu lugu,
diajak bercanda pun susah nyambung.
Tidak baik cerita sambil berdiri lama-lama,
ayo pergi?
OSIS dan perwakilan setiap kelas mendapat tugas ...
... untuk menemani dan
membimbing anak-anak SMP.
Sebaliknya, Komdis bertugas
mengantar logistik dan menyiapkan lokasi.
Artinya, pahlawan tak dianggap, ya.
Benar.
Tapi anggota Komdis kebanyakan cewek.
Walau jumlah kami cukup untuk mengerjakannya,
tapi aku ingin mengurangi risiko untuk para cewek.
Apa aku seorang cukup untuk membantu?
Aku enggak perlu jelasin lagi, nanti juga ada hal yang
hanya bisa dilakukan olehmu.
Eh?
Sekilas ...
... segampang apapun pekerjaan itu,
semuanya memiliki tanggung jawab dan kerahasiaan.
Aku percaya kamu enggak akan bermasalah.
Yah, jarang ada kesempatan seemas ini bagiku
untuk unjuk gigi di depan cewek.
Sialan!
Hei, berat!
Enggak sopan!
Sebagai pemandu yang mewakili sekolah,
mohon jaga nama baik SMA Koetsu.
"Mewakili"?
Ini ketentuan enggak tertulis,
Rapat Juknis Gelar Griya
biasanya anak-anak yang memandu diharapkan berpenampilan menarik dan pintar akademik.
Tapi wali kelasku milihnya
anak-anak yang nganggur, tuh.
Yah, ada juga kelas yang seperti itu.
Begitu, ya.
Sekolah memanfaatkan murid unggulan
untuk menarik minat anak-anak SMP, ya?
Masuk akal juga.
Benar juga, jelas dia di sini.
Dia berdua sama Sasaki, toh.
Kelihatan serasi, sih ....
Waktunya kurang pas!
He-Hei, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ada apa, Sasaki-kun?
Barusan ....
Tidak, bukan apa-apa.
Ruang Bimbingan
Lama enggak ketemu!
Sajo-kun!
Rupanya Sajo-kun yang ingin membantu, ya.
Mohon kerja samanya, ya!
I-Iya, mohon kerja samanya.
Yah, belakangan ini Mina nyeritain Sajo-kun terus, loh.
Iya.
Be-Begitu, ya?
Mina yang pendiam itu jadi sering tertawa,
mungkin tempat kerjanya begitu seru, ya?
Benarkah?
Terima kasih, Sajo-kun.
Iya ....
Sebagai kakaknya, dia memang agak aneh,
tapi pada dasarnya dia orang baik, mungkin, sih.
Aku senang sekali.
Toh Ichinose-san tidak ikut hari ini,
jadi tidak akan ada keributan lagi.
Jadi ....
Apa yang harus kukerjakan?
Ah, benar juga ... pertama-tama ....
Apa ada pertanyaan lagi?
Baiklah, rapat juknisnya cukup hingga hari ini.
Mohon bantuannya di hari pelaksanaan.
Rapat Juknis Gelar Griya
Hei, Natsukawa.
Eh? Apa?
Akhir pekan nanti ....
Ekskul sepak bola mau menggelar latih tanding, jika berkenan, mau datang menonton?
Aku harus mengasuh adikku, jadi enggak bisa ....
Be-Begitu, ya.
Maaf.
Padahal kamu sudah baik-baik mengundangku.
Ah, tidak apa-apa ....
Tapi terima kasih.
Tidak apa-apa.
Apa Airi-chan sehat? Aku kangen dia.
Etto ....
Iya.
Natsukawa-san!
Mau ikut karaoke?
Teman-teman bilang mau ikut.
Maaf, aku ada urusan keluarga ....
Begitu, ya. Sayang banget!
Maaf, ya.
Enggak apa-apa.
Toh kami juga sudah menduganya.
Eh?
Dadah.
Saat itu, aku enggak punya keleluasaan.
Baik waktu maupun untuk perasaanku ....
Kondisiku berbeda dari teman-temanku yang
menikmati hari-haarinya.
Dan aku sadar enggak boleh marah atau sedih
dengan perbedaan itu.
Tapi perasaanku semakin tumpang tindih dan nyaris menghancurkanku.
Oke, aku segera datang!
Kalau jadi dia, aku ogah sekolah lagi, deh.
Makanan yang tumpah malah menu tofu!
Natsukawa-san?
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Aku mendekatinya bukan karena
baik hati atau peduli padanya.
Sekilas aku melihatnya sama enggak berdayanya seperti aku dan enggak ada yang nolongin.
Hanya itu alasannya.
Anu!
Terima kasih banyak telah menolongku kemarin!
I-Iya.
Namaku Sajo Wataru.
Natsukawa Aika-san, kebaikanmu meluluhkan hatiku pada pandangan pertama!
Maukah jadi pacarku?
Maaf, sekarang aku enggak bisa ....
Begitu, ya.
Anu, apa ada alasannya?
Aku sibuk, jadi enggak pernah
kepikiran buat pacaran ....
Sibuk? Sama ekskul?
Aku enggak berhak menceritakan kondisiku.
Ah! Natsukawa-san!
Eh?
Pagi!
Berangkat sekolah bareng pasti boleh, dong?
Sejak saat itu ....
Dia jadi sering mendekatiku.
Natsukawa-san, ajari aku pertanyaan ini, dong?
Hei, boleh aku memanggil nama depanmu?
Izinkan aku memanggil namamu, aku mohon.
Aika, biar kubawakan tasmu, ayo pulang bareng.
Dia selalu semangat, sembrono dan optimis.
Kenapa harus aku?
Aku nolak.
Enggak mau.
Sekeras apapun aku mengomelinya,
dia enggak pernah berubah.
Yah, kau memang hebat, Aika!
Natsukawa-san, katanya kamu diikuti cowok aneh, ya?
Natsukawa-san kan imut.
Mau 'gimana lagi.
Kami siap melindungimu, kok!
Tanpa disadari, semakin banyak teman-teman
yang mengajakku bicara.
Diingat-ingat lagi, saat aku mengobrol dengannya atau teman-teman lain,
beban di pundakku terasa semakin ringan.
Kemudian ujian masuk SMA pun semakin dekat ....
Dia sempat enggak pernah datang menemuiku lagi.
Ah, Ibu! Aku diterima!
Iya, iya, benar. Syukurlah.
Terima kasih, aku lega.
Aika, selamat sudah diterima!
Bisa kasih aku selamat juga?
Kamu ingin masuk SMA Koetsu, ya?
Aku ingin masuk SMA yang sama denganmu,
makanya aku belajar giat.
Hentikan! Kita sudah bukan di SMP lagi!
Tidak boleh?
Tentu saja!
Kalau begitu, panggil namaku, dong.
Bukan "kamu" atau "Sajo".
Hah?
Aku enggak ngerti.
Aku mohon!
Baiklah! Hentikan!
Yosh!
Natsukawa-san, kamu populer banget, ya?
Maksudmu sama "dia," kan?
Dia cuma sembarangan mengikutiku saja, kok.
Sajotchi? Dia lucu, ya?
"Sajotchi"?
Bahkan setelah masuk SMA,
sikapnya enggak berubah.
Tapi aku semakin mengenal banyak
orang seperti Kei dan lainnya ....
Rasanya agak berbeda
dari kehidupan SMA yang pernah kubayangkan,
tapi hari-hariku terasa menyenangkan.
Itulah yang kurasakan ....
Aika! Aika! Apa kau menungguku, ya?
Enggak--
Eh? Hei!
Ada apa?
Enggak.
Kau mau ke mana sekarang?
Eh? Aku mau pulang.
Begitu, ya. Benar juga, ya.
Hei, apa kau kepikiran Sajo?
Eh?!
Ke-Kenapa begitu?!
Yah, 'gimana, ya ....
Anu ....
Maaf, dari adikku.
Ada apa?
Sajo
Masalah tempat kerjaku sudah beres.
Terima kasih sarannya
Semangat masszeh!
Wataru ....
Selama ini aku sudah mengganggu kehidupanmu.
Aku ingin bilang tidak akan mengganggumu lagi.
Hei, Natsukawa!
Aku kesepian ....
Aku ngomong apaan?!
Apaan, sih? Gaje banget ....
Bodoh ....
Itu dia!
Aika! Pagi!
Iya! Kau benar, Aika!
Kau hebat, Aika, ditambah kau juga imut.
Apa-apaan, sih?
Aduh, duh ....
Na-Natsukawa?
Ah, Wata--
Aduh, duh ....
Kenapa buru-buru begitu?