Aduh, duh ....
Na-Natsukawa?
Ah, Wata--
Aduh, duh ....
Kenapa kau buru-buru begitu?
"Kamu bau keringat, usahamu pasti keras, ya"
Kamu kenapa lagi?
Yah, aku habis disuruh gotong-gotong ....
Iya, aku lihat, kok.
Kau melihatnya?!
Natsukawa melihatku?!
Dia tahu aku di sini?!
Tidak, sejak kapan dia tahu?
Kenapa tidak menyapa--
Mustahil juga, sih ....
Kamu bau keringat, usahamu pasti keras, ya.
A-Apa ini?! Apa maksudnya?!
Kok bisa sampai seintim ini?!
Dia jadi buta jarak setelah lama tak ketemu?!
Na-Natsukawa ....
Apa?
Etto ... kau habis mengalami hal menyenangkan?
Eh?
Yah, perlakuanmu kok jadi lebih ramah.
Kau juga lebih dekat dari biasanya ....
Eh?!
Jelaslah, masa Natsukawa mau
mendekatiku secara sadar diri.
Ma-Maaf, di sini panas ....
I-Imut banget, SUMPAH!
Lengah dikit mulutku bisa nyerocos memujinya!
Ja-Jadi, kau nampak buru-buru, ada apa?
Itu ....
Karena aku melihatmu tadi ....
Eh?
Aku berlari setelah melihatmu!
Me-Melihatku?! Kenapa kau sampai berlari?
Ke-Kenapa katamu?
Lagian, kenapa kamu enggak nyapa aku?!
Kok tanya?
Kan dia sendiri yang tak suka kuganggu ....
Padahal sudah lama kita enggak ketemu ....
Ra-Rasanya sedih, 'kan?
Imut SUMPAH!
Apaan, sih?!
Sikapmu yang begini nyebelin, tahu!
Sikapmu justru membuatku suka.
Yah, maaf, deh.
Soalnya aku tak punya waktu.
Aku tahu, aku sudah baca pesanmu, kok.
I-Iya, benar juga.
Kamu bilang ada banyak masalah di tempat kerjamu.
Misalnya dengan Ichinose-san?
Iya, sudah beres, kok.
Berkat saranmu memintaku menanyakan masalahnya,
terima kasih.
Kamu sudah baikan dengannya, ya ....
Iya, mungkin sudah membaik, walau belum sempurna, tapi hubungan kami sudah akur, kok.
Begitu. Syukur, deh.
Iya, plong banget ....
E-Eh? Masa kelar?!
Apa kau tidak ingin tanya kelanjutannya?
Apa kau tidak penasaran?
Tidak, ini kan masalah keluarga lain,
Natsukawa juga sungkan ikut campur masalah itu, 'kan?
Toh dia juga tak tertarik denganku ....
Sudah lama tak ketemu, ya?
Terakhir ketemu pas upacara penutupan semester, ya?
Iya.
Benar juga, kau sedikit belang, ya?
I-Iya, aku dan Kei pergi ke pantai.
Oh ya, Ashida juga ngirim foto ....
I-Itu dia! Aku sudah suruh Kei menariknya lagi,
tapi kamu pasti masih nyimpen, 'kan?!
Ti-Tidak, bukan foto apa-apa, kok!
Hei! Jawabanmu mencurigakan!
Eh? Apa?
Pinjam ponselmu, sini!
Na-Natsukawa ....
Wata--
Eh?!
Ah, sudah kuduga Aichi!
Terus ada Sajotchi!
Kei!
Astaga ....
Aku terkejut, tahu, kamu tiba-tiba lompat ke arahku.
Ma-Maaf, aku kaget ....
Enggak apa-apa, justru aku senang, kok.
Ini.
Makasih, Sajotchi.
Ma-Makasih.
Kau berangkat ekskul setiap hari?
Bukan setiap hari, sih, cuman ekskul voli punya banyak jadwal pertandingan.
Bahkan setelah ini masih ada
turnamen musim panas dan liga antar sekolah.
Tahun depan kamu akan menjadi pemain inti, ya?
Kau terlihat semangat banget, ya.
Kulitmu menghitam juga, ya, Sajotchi?
Ah, aku pergi ke Mishiroha--
Mungkin gara-gara aku pergi kerja setiap hari!
Kenapa kamu terlihat gugup, Sajotchi?
Aku tak berbuat jahat, kok!
Mana ada orang jahat mau ngaku!
Sialan! Kenapa dia peka pas beginian doang, sih?
Masa mau bilang aku jalan-jalan
bareng cewek SMP spek mahasiswi?
Anjir, sih!
Duduk sini?
Sini.
Eh? Di situ?!
Kamu enggak mau?
Bu-Bukan begitu, sih ....
Jadi, kenapa kamu berangkat sekolah hari ini?
Ah, itu dia!
Aku disuruh Mbakku.
Dia menyuruhku membantu
persiapan Gelar Griya sekolah.
Eh? Kok dia milih kamu?
Panjang ceritanya.
Mbakmu mengandalkanmu!
Tidak, aku cuma diperbudak ....
Oh ya, umumnya yang jadi pemandu itu bukan orang biasa-biasa saja, 'kan?
Eh? Apa maksudmu?
Kak Shinomiya bilang ....
Eh?!
Dia pernah lirih bilang padaku,
kalau yang dicari itu murid-murid spek unggulan
demi bisa menarik minat calon pendaftar ....
Apa maksudmu?
Aichi cocok, sih!
Dia kan imut dan pintar!
Tapi masa "spek" ....
Yah, dia bukan bilang seperti itu juga, kok ....
Tapi aku senang dua murid unggulan kelas sepertimu dan Sasaki yang dipilih ....
Sajotchi, yakin bilang begitu?
Eh? Apanya?
Bukannya kamu ingin
menggantikan Sasaki-kun menemani Aichi?
Bagaimana coba?
O-Orang macam aku mana cocok,
aku saja tidak ikut ekskul.
Tapi kamu mau membantu Ichinose-san, 'kan?
Itu terjadi spontan, lebih tepatnya
aku tak bisa mengabaikannya.
Motif tersembunyi?
Kamu punya motif tersembunyi, 'kan?
Tidak ada, tatapanmu kenapa?
Tentu aku memperbaiki komunikasi kami
demi kepentingan pekerjaan ....
Iya, deh! Gangguin orang kan sudah jadi keahlianmu!
Hei! Jaga mulutmu!
Jangan banyak merepotkannya, loh.
Aku tidak akan merepotkan siapa-siapa lagi ....
Kamu masih akan datang ke sekolah lagi?
Iya, aku masih harus membereskan lokasi
dan berkas-berkas lain ....
Kalau kamu, Kei?
Aku bakal berangkat ekskul terus, sih.
Begitu.
Hei.
Ketemuan lagi, yuk!
Kita ketemuan lagi setelah Gelar Griya sekolah, ya!
Enggak mau?
A-Aku bisa, kok.
Iya!
Ah, tapi aku tidak tahu kapan
pekerjaanku akan berakhir.
Jadwal Gelar Griya sudah ditetapkan,
tapi waktu untuk beres-beresnya tidak menentu ....
Santai, santai! Kami akan menunggu
sambil ngegunjingin kamu, kok!
Jika kau tak jaga mulutmu, balikin es tehnya!
Enggak boleh!
Minta maaf dulu, baru kulepasin!
Hei, kalian berdua!
Aichi!?
Kerja bagus, Ichinose-san.
Sampai jumpa besok.
Ah, Sajo-kun, besok kan kamu libur.
Oh ya, ada Gelar Griya sekolah.
Iya.
Terima kasih sudah ngingetin, Ichinose-san,
nyaris saja aku bolos.
Enggak apa-apa.
Apa kau baik-baik saja kutinggal bekerja
sendirian selama seharian?
E-Enggak apa-apa!
Kamu juga sudah bekerja keras, Sajo-kun!
Makasih.
Kuserahkan padamu.
Nanti kuberitahu Kak Ichinose
kalau kau sudah bisa mandiri.
Aku belum apa-apa ....
Ada sambutan dari Ketua OSIS SMA Koetsu,
mohon segera kumpul di aula olahraga dulu, ya!
Aula olahraganya lewat sini!
Teman-teman SMP, selamat datang di SMA Koetsu.
Aku Yuuki Hayato, ketua OSIS Sma Koetsu.
Hari ini, kalian bisa mengetahui bagaimana kondisi dan murid-murid SMA Koetsu.
Semoga ini bisa menjadi kesempatan kalian untuk memahaminya.
Ketua OSIS memang jempolan.
Cewek-cewek seruangan langsung terpana ....
Baiklah, sekian sambutan dariku.
Pangeran sekolah bukan kaleng-kaleng ....
Yah, tapi Tuan Putri SMA ini
sumringah melihat para murid SMP, sih ...
Di sisi lain, aku cuma ngebabu ....
Etto ... kalian Inoue-san, Sasaki-san, Nakata-san, dan Yamamoto-san dari SMP Mishirohama?
Aku pemandu kalian hari ini, mohon kerja samanya.
Mo-Mohon ...
... bimbingannya ....
Namaku sama dengan Sasaki teman kalian,
tapi beda aksara, ya.
Namaku ditulis dari aksara Jepang "manusia" dan "kiri".
Namaku pakai aksara Jepang "bambu".
Dan satu lagi yang akan memandu kalian adalah ....
Namaku Natsukawa, salam kenal, ya.
Salam kenal!
Kita akan berkeliling sekolah,
tapi jika ada yang ingin kalian tanyakan,
tanyakan saja dulu.
Apa ada pertanyaan?
Boleh aku tanya?
Silakan.
Apa hubungan kalian berdua?
Eh?!
Wajahnya memerah!
Benar!
Aku dan Sasaki-kun hanya teman sekelas.
Eh? Begitu, ya.
Baiklah, ayo pergi?
Kami enggak bisa menjawab
pertanyaan yang lebih pribadi lagi.
Baik.
Ma-Maaf ....
Tidak apa-apa.
Kira-kira jumlah muridnya 630 anak,
per angkatan dibagi dalam 6 kelas.
Satu kelasnya berisikan 35 anak, jadi kalian mudah untuk mengingat wajah dan nama teman-teman.
Banyak alumni sini yang melanjutkan untuk kuliah,
tapi ada juga yang langsung cari kerja
atau masuk perguruan vokasi.
Ekskul di sini juga jago-jago.
Mulai dari akademik hingga olahraga lengkap.
Sasaki-kun, kamu pandai memberi penjelasan, ya.
Kau juga Natsukawa.
Kita sama-sama jadi kakak di keluarga, sih.
Benarkah?
Bagaimana kabar Airi-chan?
Aku rindu dia.
Eh? I-Itu ....
Itu kapan-kapan lagi, ya ....
Iya, maaf tiba-tiba mengatakan itu.
Teman-teman, kalian masih mengikuti?
Iya!
Kenapa kamu memilih masuk SMA Koetsu, Kak Natsukawa?
Eh? Karena aku ingin lanjut kuliah,
dan mungkin karena seragamnya imut.
Benar! Seragam SMA ini imut-imut!
Terus peraturan sekolahnya juga enggak ketat banget.
SMP Mishirohama memang ketat, ya?
Rambut berantakan saja langsung dimarahi.
Katanya perempuan harus disiplin.
Iya?
Cewek-cewek di sini juga diawasi Komdis, jadi mungkin enggak beda jauh dari kalian sekarang.
Enggak apa-apa! Aku mengidolakan
Ketua Komdis Shinomiya!
Benar juga, walau di sini bebas,
tapi bukan berarti boleh sembarangan.
Dalam mengerjakan sesuatu perlu bertanggung jawab dan kebebasan yang seimbang.
Maksudnya banyak orang yang disiplin di sini?
Entahlah, tapi mungkin juga begitu.
Selanjutnya--
Beneran kau sudah punya orang lain?!
Kau pasti sudah pernah cipokan, 'kan?
Atau sudah lebih?
Kapan?
I-Itu bukan urusanmu!
Te-Teman-teman, hentikan.
Hei, kasih tahu, dong!
Penasaran, nih!
Gawat juga, tuh.
Kalian ngapain?!
Tempat ini bukan rute kelilingnya, 'kan?
Natsukawa-san?
Kamu baik-baik saja, Aizawa-san?
Wah, imut banget!
Sumpah aku masuk Koetsu, deh!
Suka sama yang lebih tua pun oke, deh!
A-Apa?
Sekolah ini enggak butuh anak-anak macam kalian.
Kalian enggak dibutuhin, tuli, ya?
Padahal kami sudah datang ke sini ....
Sekolah juga enggak mengharapkan kalian.
Kalian sendiri yang harus
mengerjakan ujian seleksi masuk sini.
Kami hanya memandu kalian berkeliling,
bukan menghibur kalian.
Iya?
Eh? I-Iya!
Kalian juga bisa datang saat festival budaya SMA nanti.
Belakangan ini, SMA lain mengurangi anggarannya,
tapi di Koetsu tetap meriah, kok.
Wah, bagus sekali!
Aku juga menantikannya!
Kita datang, yuk?
Pasti, deh! Pasti!
Lain kali aku ingin Sajo-san yang memanduku ....
Ah, orang itu, ya?
Fuuka ngayal lagi!
Bu-Bukan ngayal ....
Natsukawa, kamu bisa berkata seberani itu, ya?
Kayaknya aku sudah terbiasa
menghadapi cowok yang nyebelin.
Keliling sekolahnya cukup sekian.
Kalian bisa mengunjungi kantin
dan melihat-lihat ekskul sendiri, kok.
Kalian sudah selesai?
Kami minta maaf!
Kami sungguh-sungguh ini masuk ke SMA ini ....
Pada saat itu, mohon bimbingannya ....
Baiklah, semangatlah.
Baik.
Anu ....
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Enggak apa-apa, kami juga sama-sama.
Ah, Wataru.
Sajo-san!
Eh?!
Eh? Sasaki-san?
Terus ada Sasaki dan Natsukawa?!
Eh? Situasi apaan ini?
Firasatku buruk, nih.
Aku sedang berkeliling sekolah ini,
enggak nyangka bisa ketemu kamu di sini!
Be-Begitu, ya ....
Kedua Senior ini telah memanduku!
Begitu, begitu ....
Eh?! Kebetulannya ajaib banget!
Hei, Fuuka, apa dia Sajo-san yang kamu maksud?
Eh?! Sajo-san yang apa?
Duh, jangan diungkit-ungkit sekarang, dong!
Kamu Sajo-san yang mengajari Fuuka-chan yang pendiam untuk bertutur lembut?
Eh?!
Kamu Sajo-san yang menuntun Fuuka ke dunia nyata setelah tergila-gila dengan cerita komik shoujo?
Kamu Sajo-san yang membuat
Fuuka polos menjadi serba tahu?
Eh?!
Sa-Sajo-san yang mana itu?!
Bu-Bukan begitu! Aku enggak
tergila-gila atau polos, kok!
Eh? Memang Sasaki-san begini sifatnya?
Beda pas dia bareng aku atau Ichinose-san,
dia sekarang lebih kekanak-kanakan ....
Kak Sajo! Tolong jaga Fuuka, ya?
Begini-begini, dia anak baik, kok!
Sudah telat, tahu! Aku dan Sajo-san
sudah sangat dekat, loh!
Eh?!
Dia baik, serba tahu, sopan,
dan saat kami pergi bareng sebelumnya ....
Tu-Tunggu, Sasaki-san!
A-Anu, anu, bukan begitu maksudku!
Anu, kami harus pergi dulu!
Eh?! Fu-Fuuka-chan?!
Terima kasih banyak!
Ayo kita pamit, teman-teman!
Tu-Tunggu!
Sifat SMP-nya kental banget, ya?
Benar ....
Dah, Sajo, semangat, coy!
He-Hei, Sasaki?!
Anu ... halo, Natsukawa-san?
Apaan?
Ah, tidak, bukan apa-apa ....
Ikut aku.
Rupanya Sajotchi baik hati, serba tahu,
terus apa lagi katanya?
Sopan santun.
Sopan santun, ya?
Terus apa?
Pergi jalan-jalan.
Benar, benar! Pergi jalan-jalan!
Katanya sibuk kerja, tapi rupanya asik-asikan sendiri, tuh.
Tidak, bukan jalan-jalan!
Memang banyak yang terjadi, sih ....
Apa saja yang terjadi?
Pertanyaanmu tak berfaedah ....
Foto baju renang.
Aku buka mulut, deh.
Begitu, ya.
Pinjam ponselmu sini.
Kenapa?! Aku sudah ceritakan semuanya!
Yang itu lain cerita.
A-Aku juga malu ....
Aku takkan menyia-nyiakannya tertumpuk file lain!
Bakal rajin kulihatin, kok!
Makanya aku malu!
Perkara Aika, lidahmu enggak bisa bohong, ya.
Tuh, Ashida juga sudah bilang begitu ....
Bodoh.
Sebagai gantinya,
pergilah bermain bersama kami ....
Eh?
Enggak mau ya sudah, sih ....
Tunggu, tunggu! Barusan aku tidak dengar!
Sumpah, ulangi lagi!
Pergilah bermain bersama kami juga!
Aku diajak main bersama Natsukawa?
Be-Benar, jika kamu ada waktu bermain sama orang lain,
berarti sama kami juga bisa, dong?
Kamu enggak mau?
Tidak! Justru aku merasa bersyukur!
Kok sekaku samurai?
Mau jalan-jalan ke mana?
Airi kan ikut, jadi pilihannya enggak banyak
Sajo
Oh! Adiknya Natsukawa!
Ke pantai lagi?
Sip boskuh!
Aika
Masa kita semua ke pantai bareng
Wkwwk harus pakai baju renang, ya.
Kecewa
Aika
Ke rumahku saja?
Bagus juga!
Ditambah, Airi enggak perlu capek
Sip!
Tunggu, kamu masih hidup, Sajotchi?
Sajo
Aku masih hidup
Aika
Aku enggak pernah
maksa kamu untuk datang, tuh
Sajo
Aku ikut!
Sumpah mati bakal datang!
Sajo
Aku mau!
Santai!
Sajo
Iya!
Jangan ngomong macam-macam sama Airi ,loh?
Sajo
Tentu!
Jangan jahil atau bergurau yang
tidak pantas untuk anak kecil.
Datanglah dengan baju bersih dan rapih
Aika
Salam yang sopan.
Aku enggak suka orang lancang.
Sudah cukup, Aichi!
Kalau pas sama aku doang enggak masalah,
tapi Airi juga ikut bareng kita
Sajo
Siap, ndan!
Aku manut
ndoro
Siap, ndan!
Aku manut
ndoro
Janji, loh!
Hei, hei, Aichi.
Eh? Ada apa?
Aku paham perasaanmu, kok,
tapi jangan terlalu memojokkan Sajotchi.
Kalau begini terus, nanti kalian merenggang lagi, loh.
Aku ingin kamu dan Sajotchi sama-sama bahagia.
Iya.
Ada apa?