Gara-gara kamu ngejar dia terus,
Aichi enggak pernah dideketin anak-anak lain, tuh.
Eh?!
Gara-gara kamu, Aichi cuma ngobrol sama
aku dan kamu doang, tahu.
Kau imut banget hari ini!
Kita sudah bisa berpacaran sekarang, 'kan?
Hentikan! Pergi sana!
Masih gagal, ya?
Aku enggak ngerti kamu ngomong apa!
Lagi-lagi dia begitu.
Kasihan banget Natsukawa-san, ya.
Tapi mereka pasangan yang cocok, 'kan?
Kalau memang tidak mau, harusnya sudah ditolak.
Biarin saja, deh.
Lagian, kita juga tidak terlalu mengenal mereka.
Benar juga.
Iya, 'kan?
Apa yang kulakukan?
Berarti jika aku tidak mendekatinya sekarang,
harusnya teman-teman tidak perlu sungkan lagi, 'kan?
Apa?
Oh ya, aku harus mempopulerkannya.
Hah?
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
"Silakan Cokelat Segitiga Simpananku."
Aku kesepian berpisah darimu, Aichi!
Duh, Kei ....
Aku juga jarang melihat Natsukawa
bersama orang selain Ashida, ya.
Kita kan sedang di kelas,
jadi kita masih bersama, 'kan?
Iya, sih ....
Kalau begitu, justru mungkin ini kesempatan bagus.
Belakangan kau murung terus, Sajo?
Kau tidak menemui Natsukawa?
Berisik. Apa kau sendiri lagi gabut?
Beraninya kau mengatakan itu kepadaku!
Tidak mempan! Tidak akan mempan!
Berarti, dari sisi Natsukawa, dia terpaksa melakukannya karena tidak ingin sendirian, ya.
Walau aku menginginkannya,
itu cuma buang-buang waktu, ya?
Begitu, rupanya begitu pemikiranmu.
Hah?
Apa kamu yang menakut-nakuti juniorku tempo hari?
Gawat! Kau baik-baik saja?
Enggak!
Benar, aku orangnya.
Aku minta maaf.
Aku bercanda.
Kenapa kamu minta maaf?
Kamu tidak punya niatan buruk kepadanya, 'kan?
Tapi dia ketakutan, 'kan?
Yang boleh berbicara dengan
gadis lugu di tempat sepi itu ...
... cuma cowok-cowok tampan di komik shoujo.
Seandainya kupikirkan sedikit,
aku pasti akan mengerti telah menakutinya.
"Lugu"? Begitu-begitu dia adalah kakak kelasmu, loh.
Selain itu, umumnya tindakanmu
patut mendapat pujian.
Aku lega mendengarnya ....
Sekali lagi aku minta maaf.
Aku pamit dulu.
Tunggu dulu.
Ada apa, Kak Shinomiya?
Kamu mengenalku?
Kebanyakan murid pasti mengenalmu.
Note- Komdis: Komite Disiplin
Kau terkenal sebagai Ketua Komdis yang karismatik.
Kalau itu ... rupanya begitu
rata-rata murid memandangku, ya?
Kamu justru sebaliknya malah
menilai dirimu sendiri rendah, ya.
Alasan gadis itu ketakutan saat itu karena dia kurang nyaman dengan cowok.
Kurasa bukan dia saja, tapi semua sama saja, deh.
Hunter No Sekai
Now Watching
Tunggu dulu!
Yumemiru Otoko
Episode #02
Hunter No Sekai
Now Watching
Apa?!
Aku ingin bicara denganmu.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yumemiru Otoko
Episode #02
Eh?
Ruang Konseling
Aku sudah yakin bahwa kamu tidak
punya niatan tersembunyi kepadanya.
Karena kelihatanya kamu bukan orang
yang suka menutup-nutupi.
Iya, terima kasih.
Jadi ....
Gadis yang kamu panggil waktu itu
adalah Inatomi Yuyu
dia adalah anggota Komdis yang
pekerja keras dan serius.
Iya ....
Bukan dia saja, tapi anggota Komdis lain pun begtu.
Semua anggota menjalankan tugas Komdis
dengan penuh kebanggaan.
Namun ....
Terkadang mereka kurang percaya diri dan pesimis.
Yah, mereka pasti begitu
setelah melihat seniornya yang keren, 'kan?
Tu-Tunggu! Jangan muji-muji terus.
Jadi, kau khawatir dengan juniormu?
Tidak, tapi itu juga benar, sih ....
Aku merasa diriku tak berdaya
karena tidak sanggup membantu mereka.
Aku ingin membantu teman-temanku yang bermasalah.
Makanya aku mencoba menyemangatinya,
tapi mereka justru selalu membalas begini,
"Namanya juga Ketua pasti mudah melakukannya."
Oh, artinya kau menganggapnya seperti
"Mana mungkin kau paham perasaanku." ya?
Be-Benar, kamu blak-blakan, ya.
Soalnya aku juga sama seperti anggota Komdis lainnya.
Tapi, aku kan orang luar,
jadi aku bisa melihatnya secara objektif.
Benarkah?
Terus terang saja, mereka tidak berharap
untuk disemangati olehmu.
Te-Terus aku harus bagaimana?
"Jangan dipikirkan."
Mereka pasti puas jika kau menepuk bahu mereka dan mengatakan kalimat itu, 'kan?
Kuyakin teman-temanmu tidak ingin kau menurunkan standarmu sama seperti mereka.
Kurasa mereka ingin kau menuntun mereka saja.
Cuma itu?
Iya. Bahu mereka ditepuk oleh
senior panutan mereka, loh.
Mereka pasti bagai melayang ke surga.
Dikira aku bidadari?!
Bagi mereka, kau lebih luar biasa dibanding bidadari.
Begitu, ya. Rupanya begitu, ya.
Maaf telah menyita waktu istirahatmu, ya.
Tidak apa-apa. Sampai jumpa lagi.
Tunggu.
Oh ya, aku belum menanyakan namamu.
Aku Yamazaki.
Yamazaki-kun. Aku merasa niat baikmu itu
tidaklah berlebihan.
Justru menurutku tidak ada niat baik yang
pantas disepelekan.
Begitu, ya.
Enggak kumaafin kalau ada yang jatuh, loh.
Seminggu apes sama cewek, deh.
Kamu ....
Bohong! Aku bercanda!
Aku tak pernah serius!
Apa setelah kejadian itu kamu bicara dengannya?
Eh?
Ah, Natsukawa?
Yah, biasa saja, aku kan hanya teman sekelas.
Pantas kamu enggak bakal disukai cewek.
Hah? Sudah telat ngomongnya, tahu.
Ampun, deh ....
A-Apa?
Bicarakan baik-baik, loh.
Pagi.
Selamat pag--
Pagi ....
Hei.
Ah? Ada apa?
Bu-Bukan apa-apa.
Ba-Baiklah.
Aku mau ke sana ....
Akhirnya ketemu kamu, Sajotchi!
Gawat! Gawat! Gawat, Sajotchi!
Ketua Komdis, Nona Rin ngamuk!
Hah?
Yosh, jangan pikirkan aku, pergilah dulu.
Ogah! Berhentilah sok-sokan ngutamain cewek!
Natsukawa ....
Hah?
Ah, maaf.
Gawat!
Yo, kukira kamu tidak akan berangkat
sebelum apel pagi dimulai.
Se-Selamat pagi, Kak Shinomiya.
Ah, pagi, Yamazaki-kun.
Jadi, yang mengatasnamakan Yamazaki alias Sajo-kun.
Iya!
Aku menunggumu di ruang Konseling
saat istirahat siang nanti.
Iya ....
Ayo pergi, Yuyu. Urusanku sudah selesai.
Baik.
Dia anggota Komdis, 'kan?
Kamu habis nagapain--
Sajo bajingan! Berani-beraninya kau
mengaku-ngaku namaku tanpa izin!
Balikin kegiranganku yang sia-sia!
Berarti dia tipemu, ya?
Kak Shinomiya.
Eh? Yah, bisa dibilang tipeku, sih ....
Untung dia sempat memanggil namamu, ya, Yamazaki.
I-Iya ....
Hei, Sajotchi!
Kenapa kamu kenal sama Nona Rin?!
Ceritanya panjang, dan aku pakai nama palsu.
Bego! Kesempatannya mubazir banget!
Apa yang kau katakan?!
Ruang Konseling
Kamu tidak berniat meminta maaf, ya?
Itu salah. Aku menyesal karena melewatkan makan siangku beberapa hari lalu.
Makanya aku sudah membeli dua sekarang.
Apa kau tahu maksudku?
Silakan ambil satu.
Seperti kamu lihat, Yuyu juga ada di sini.
Silakan, cokelat segitiga simpananku.
Simpanan?
Maaf!
Silakan ....
Pokoknya duduk dulu.
Baik.
Baiklah, Sajo.
Kenapa kamu berbohong? Apa kamu iseng?
Atau ada alasan khusus?
Terus terang saja, jika sampai
Ketua Komdis mengenal namaku,
firasatku bilang hal itu hanya akan membawa sial.
Jadi, aku spontan memakai nama teman sekelasku.
Be-Begitu, ya, lumayan nusuk, ya.
Tapi kamu justru akan menyusahkan teman sekelasmu.
Yamazaki merasa senang.
Be-Begitu, ya?
Tidak, aku tak paham! Kenapa ada murid yang merasa senang dan ada yang tidak?!
Etto ... sebenarnya ....
Kelihatannya Kak Inatomi paham, tuh.
I-Iya?! A-Anu ....
Hei, jangan nakut-nakutin Yuyu!
Aku minta maaf!
Aku bercanda.
Kenapa kamu gampang banget minta maaf, sih?
Yah, dia kan memang ketakutan denganku ....
E-Etto ....
Anu, menurutku Yamazaki-kun
merasa senang karena Rin-san cantik.
He-Hei! Kamu jangan ikut-ikutan
ngomong ngawur, Yuyu!
A-Aku enggak ngawur, kok!
Pokoknya, Sajo, memalsukan nama itu perilaku tercela.
Aku minta maaf.
Iya. Berhati-hatilah lain kali.
Iya.
Tu-Tunggu!
Tunggu dulu, Sajo, masalah utamanya bukan itu.
Eh?
Yuyu merasa bersalah karena
dia pernah menolak bantuanmu.
Makanya dia ingin minta maaf dan berterima kasih padamu.
Berterima kasih? Tapi aku tidak membantu, 'kan?
Sa-Saat itu aku mengabaikan niat baikmu,
aku minta maaf.
Iya.
La-Lalu terima kasih sudah bertanya kepadaku saat melihatku membawa barang berat!
Ah, tidak apa-apa.
A-Aku akan berusaha menghilangkan
rasa takut kepada cowok!
Yah, semangatlah.
Baiklah, aku pamit dulu.
Sampai jumpa.
Sajotchi! Sajotchi!
Wah, imutnya!
Berarti yang di sampingmu, ya?
Oh, bagus, bagus, bagus sekali, Natsukawa.
Aku juga ingin punya adik perempuan.
Kok tatapanmu kayak Ayahnya saja?
Kau tidak ikut nimbrung, Ashida?
Aku mau, bagaimana denganmu, Sajotchi?
Aku tidak usah, deh.
Wah! Imutnya!
Aku memang hanya mengganggu, ya.
Eh?
Pesan Baru
Apa ini? Firasatku kok buruk.
Namanya Airi-chan, ya.
Kapan fotonya diambil?
Berapa usianya sekarang?
Ah, maaf, apa tadi?
Ditanya berapa usia Airi-chan, adik perempuanmu?
Oh, iya ....
Pulang sekolah langsung
ke ruang OSIS
Jenis-jenis pacar egois, ya?
Pulang sekolah langsung ke ruang OSIS
... jangan berani-berani kabur, loh?
Ruang OSIS
Jadi, ada perlu apa?
Gelar griya sekolah libur musim panas.
Banyak dokumen yang harus dikerjakan,
kami kekurangan orang, jadi bantuin, dong.
Malah aku yang disuruh ngisi. Padahal permintaan Wakil Ketua OSIS pasti banyak anak lain yang bersedia--
Kamu pandai menyusun dokumen, 'kan?
Aku menutupi pemalsuan umurmu dan kerja sampinganmu, jadi bantu aku sekarang.
Apa? Adiknya Kaede anak bandel?
Tidak, aku cuma warga desa A
yang rajin dan pekerja keras.
Tapi ini kan kota.
Kau kan adiknya Kaede,
mana mungkin cuma warga desa biasa.
Benar juga ....
Tidak salah lagi.
Tolong hitung data ini.
Sekalian hasilnya disusun menjadi tiga halaman ukuran A4.
Si-Siap laksanakan ....
Oh, luamayan.
Enggak sia-sia kamu belajar, ya.
Makasih.
Tuh, 'kan? Aku benar.
Dia memang cekatan dan presisi.
Tata letaknya pun mudah dipahami.
Ah, tidak ....
Jangan bilang aku masih harus ke sini besok, ya?
Baiklah. Nanti kubeliin majalah bokep yang asetnya gede.
Aset gede?
Ehem, aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Najis. Harus sudah datang pukul 7 pagi besok, loh.
Hei!
Suasana musim panas mulai kentara, ya.
I-Iya!
Mikirin Sajo?
Dia adik kelasmu dan sedikit tengil,
tapi dia tidak kasar, 'kan?
Iya, tapi mungkin saja ada ucapanku
yang membuatnya marah.
Mana ada.
Soalnya Sajo-kun melihatku begitu kecewa.
"Kecewa"?
Apa aku salah mengatakan ingin mengatasi rasa takutku kepada cowok?
Tenang saja, Yuyu. Tenang saja.
Rin-san ....
Hei, hei, Natsukawa-san.
Kapan-kapan apa boleh main ke rumahmu?
Rumahku?!
Adikmu gemesin banget!
Ah, aku juga sudah lama enggak menemuinya!
Ka-Kalian mau?
Asik! Terima kasih! Ayo kita beli kue sekalian!
Di depan stasiun ada toko kue yang enak.
Ah! Sajotchi, Sajotchi.
Ayo saja, aku belum pernah beli di sana!
Kami sedang berencana
untuk mengunjungi rumah Aichi.
Iya! Kira-kira apa saja kuenya, ya?
Beneran? Tapi levelku masih kurang.
Ah, mungkin yang banyak stroberinya saja.
Rumah Natsukawa-san bukan dungeon, tahu.
Ide bagus!
Apa tidak masalah ramai-ramai ke sana?
Aku enggak ngebiarin kamu deketin Airi.
Sudah kuduga.
128√e980/2=x2y2.
Hei, bagaimana kalau kami ke rumahmu
akhir pekan minggu depan?
Untuk persamaan ini,
Iya, enggak masalah.
maka x dan y ...
... eksponennya perlu dipecah masing-masing.
Yosh!
Mengerti?
Dijamin enakan roti melon!
Eh? Kenapa?
Apa maksudmu?
Aku mager pergi ....
Tidak, tidak, jelas enakan roti krim.
Hei.
Eh? Ada apa?
Etto ... kamu yakin enggak ikut?
Eh? Apanya?
Ke-Ke ruma--
Ah, Sajo.
Kamu masih di sini.
Boleh aku pinajm Sajo sebentar?
Tapi jika kalian sedang ngobrol,
kalian bisa selesaikan lebih dulu.
Enggak apa-apa ....
Ruang Konseling
Jadi, ada perlu apa?
Pertama-tama, aku ingin berterima kasih.
Berkat saranmu, aku dapat membantu Yuyu.
Benarkah? Syukurlah.
Tapi muncul masalah baru.
Jadi ... Yuyu stres karena kamu
terlihat tidak memahami maksudnya.
Itu tidak benar.
Dia ingin menyingkirkan rasa takut terhadap cowok, 'kan?
Kurasa itu tujuan bagus.
Iya.
Aduh!
Aku ingin tahu jawaban jujurmu.
Aku hanya kecewa melihat tekad
Kak Inatomi yang setengah hati.
Lanjutkan.
Kak Inatomi meminta maaf padaku bukan hanya karena bersalah padaku,
kurasa karena dia membenci dirinya yang menolak niat baik orang lain akibat rasa takutnya.
Kamu kecewa karena itu?
Tidak. Justru aku memujinya dari lubuk hatiku.
Yang jadi masalah adalah setelah itu.
Kak Inatomi seolah menjadikan kesalahpahaman kami sebagai batu loncatan untuk menyingkirkan rasa takutnya kepada cowok.
Seperti itulah yang kurasakan.
Apa itu tidak boleh?
Kalau begitu, mending tidak usah
seret-seret Kak Shinomiya.
Jika dia mengajak Ketua Komdis
untuk menemaninya,
sudah jelas dia akan berani mengatakannya
tanpa ada rasa takut.
Itulah yang kupikirkan.
Kamu benar-benar tegas, ya.
Tidak juga. Justru Kak Inatomi
sangat berharga sebagai maskot.
Sepakat. Selain itu, kamu pandai menilai orang.
Soalnya selama ini aku hanya mengamati satu orang,
tapi aku sudah berhenti melakukannya.
Boleh aku pergi?
Airi-chan, pilihlah yang kamu suka.
Luar biasa!
Jangan, utamakan tamu, tahu?
Iya!
Gemesin!
Silakan.
Aku Nonoka-chan.
Silakan, Nonoka-chan.
Aku Takaaki.
Takaki?
Ta-ka-a-ki.
Takaaki!
Benar!
Berhasil!
Ayo kita makan?