Aku tidak butuh musim panas,
tapi aku kepengen bareng Natsukawa.
Sejuknya ....
Untung ada AC di kelas.
Tidurlah yang nyenyak, kelenjar keringatku.
Pagi, Sajotchi!
Apa?
Bisa tolong berhenti muncul pakai baju tembus pandang?
Jantungku bisa copot.
Hah?
Bisa tidak jangan menyebut
seragam musim panasku tembus pandang?
Otak mesum.
Sebelumnya pertahanan tempurmu 95,
tapi tiba-tiba turun jadi 20, loh!
Hah?!
Kamu yakin enggak mau mengagumi
seragam musim panas si dia?
Seragam musim panas Natsukawa!
Bagai titisan peri.
Ih, najis.
Oh ya, Ashida, akhir pekan lalu
kau pergi ke rumah Natsukawa?
Penasaran? Penasaran, nih?
Ngapain ngulur-ngulur, sih?
Selamat pagi.
Selamat pagi!
Ibu mulai bimbingan walikelasnya.
Duduklah.
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
"Tolong jangan menyebut seragam musim panasku tembus pandang?"
Sekian untuk hari ini.
Hei, Sajotchi!
Apa?
Kamu kenapa? Kok belum ngomong apa-apa
sama Aichi hari ini?
Eh? Yah, jaraknya kan sudah jauh.
Bukannya biasa saja?
Natsukawa.
Sekarang juga semakin banyak yang
ngobrol sama Natsukawa.
Terima kasih untuk hari itu.
Ah, iya.
Aku tidak ingin mengganggunya.
"Menggangu"?
Kamu yakin?
Iya. Jika aku mendekatinya lagi,
nanti malah ngerusak suasananya, 'kan?
Masa ....
Ini juga demi kebaikan Natsukawa.
Entah, deh.
Selain itu ....
Kalau kedeketan, aku tak bisa melihat seragam musim panas Natsukawa secara utuh!
Otak mesum!
Imut banget, ya.
Hentikan!
Mesum berat!
Apaan, sih?
Mesum! Orang mesum!
Sakit!
Sajo.
Kerja bagus.
Oh, ekskul sepak bola tampil hebat, ya.
Gitu, deh.
Kau masih sering bermain-main dengan Yamazaki?
Jangan pasangin aku dengannya.
Yamazaki kasihan banget.
Daripada itu, Airi-chan imut banget.
Apa katamu?
Adiknya Natsukawa, ya?
Bagai bidadari.
Pantaslah dekat, kau kan kakak lelaki sungguhan.
Gitu, deh.
Tapi kenapa kau tidak ikut datang, Sajo?
Aku kan tidak diundang, apa boleh buat.
Hunter No Sekai
Now Watching
Bagikan 2 Foto
Yosh, kulaporin sama Yuki-chan.
Yumemiru Danshi
Episode #03
Hunter No Sekai
Now Watching
Ah, bodoh! Jangan lakukan!
Jangan malah kau minta!
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yumemiru Danshi
Episode #03
Nih.
Kau sudah menyepelekan brocon
adikmu sendiri, Sasaki.
Dia memintaku untuk melaporkan
setiap gerak-gerikmu.
Kirim, deh!
Kan imut kalau sayang sama kakak sendiri?
Cepatnya!
Terima kasih atas fotonya.
Aku juga akan berusaha menjadi gadis cilik.
"Menjadi gadis cilik"?
Yuki-chan sudah SMP, 'kan?
Jika menemukan sesuatu lagi, tolong laporkan.
Terlalu sayang sama kakaknya, deh.
I-Iya ....
Segawat itu?
Ah, ada pesan lagi.
Ah, dari Mbakku.
Hari ini tak usah datang
Keluargamu justru jutek-jutek, ya.
Yah, lagipula sejak awal memang tidak sering kepoan.
Oh ya, aku belum menemuinya sejak akhir pekan lalu.
Kok bisa?
Kalian sedang bertengkar?
Tidak. Yah, tumben-tumbenan sih
kami lama tidak ngobrol.
Baiklah
Sajo!
Oh, Yamazaki binal datang menyerang.
Apaan, sih?
Kau semangat seperti biasa, ya.
Tidak, aku sangat murung, tahu.
Pergantian tempat duduk kejam banget, ya.
Yah, tapi aku senang bisa dekat Koga.
Hah? Koga?
Kapan-kapan aku mau coba-coba bareng pacarku.
Sumpah? Kalian sudah saling dekat?
Berkat bantuan Murata.
Ah, cewek ekskul basket, ya.
Ketimbang kau kesepian makan sendirian,
mau makan bareng?
Hei, dia mau ikut juga!
Hah? Hei, aku--
Sajo, toh! Kamu pengen gabung juga?
I-Iya ....
Belakangan ini kamu makin kalem, ya?
Lagi menyendiri?
Iya, aku lagi menyendiri.
Lihat saja tempat dudukku.
Paling depan! Pojokan!
Lucunya!
Lucu banget, ya!
Tidak ngerti, sih, tapi memang lucu.
Bagaimana hubunganmu dengan Natsukawa-chan?
Belakangan jarang ngelihat pasutri bertengkar, ya?
Yamazaki, beraninya kau menikung dia dariku!
Aku tidak menikungmu!
Apa kalian sudah coba nganu?
Kalian berdua sudah dekat sejak SMP, 'kan?
Apa sudah pernah? Pernah?
Bego, aku bahkan tak tahu di mana rumahnya.
Kok bisa?
Dasar suami gagal.
Mungkin kamu kurang memesona?
Yah, Sajo memang serba rata-rata.
Misalnya tampangnya.
Hah?!
Kutinggal kelamaan kau malah makin belagu, ya!
Terus kau sendiri bagaimana, Yamazaki?
Jelas aku mempesona!
Bahkan pernah ditembak cewek!
Oh, siapa?
Jangan kaget dengarnya,
ceweknya adalah Okumura dari Kelas A.
Lucu!
Dia pasti enggak serius, deh!
Yamazaki, ngomong woi.
Oh ya, Sajo, di mana cewek yang sebelumnya bersamamu?
Eh? "Sebelumnya"?
Cewek rambut cokelat!
Pasti kalian sudah coba-coba, 'kan?
Ah, Aizawa maksudnya?
Kalian cuma salah paham.
Walau gaul sana-sini, tapi sejak pertama masuk,
Aizawa selalu setia--
Wataru!
Kenapa? Aku lagi bersihin nama Aizawa ....
Ikut aku!
Hei!
Jangan tiba-tiba narik!
Mereka memang lucu!
Kenapa, sih?
Ruang Musik
Kok dia marah banget, sih?
Na-Natsukawa.
A-Apa?
Kau lagi marah, ya?
Tu-Tunggu dulu!
Ah, apa alasan Natsukawa marah kepadaku?
Banyak banget penyebabnya!
Te-Tenanglah, Natsukawa.
Aku juga harus tenang!
Mundur dikitan, ya?
Oh ya, bisa tolong beri petunjuk
penyebabmu marah besar?
Aku tidak tahu bagaimana harus minta maaf.
Karena kamu ....
Hah? Aku kenapa?
Karena kamu ngobrol sama cewek-cewek itu!
Eh?
Maksudmu Koga dan kawanan sedimensinya?
Iya.
Berarti kau ....
Ja-Jangan salah paham!
Bukan begitu maksudku!
Aku tahu! Makanya aku tidak mengerti!
Ma-Maksudku ....
Bodo amat, deh!
Hei, Natsukawa!
Dia kenapa, sih?
Kok imut banget?
Aku tidak ngerti, sama sekali tidak ngerti.
Kenapa wajahmu aneh begitu, Sajotchi?
Wajahku sudah biasa aneh, tahu.
Iya, sih ....
Dihibur, dong!
Hei, apa menurutmu Natsukawa bisa marah kalau aku ngobrol sama Koga dan teman-temannya?
Eh? Menurutmu kenapa Aichi bisa marah coba?
Aku juga penasaran!
Kenapa bisa, sih?!
Tidak, tenang dulu. Jangan terima mentah-mentah.
Natsukawa mengatakannya bukan
karena cemburu.
Terus kenapa dia mengatakan hal semanis itu?
Imutnya, pengen kupeluk.
Isi hatimu bocor, tuh.
Padahal mustahil kamu berani.
Tentu saja, mana berani aku melakukan itu
pada Natsukawa.
Iya, iya.
Hei, hei.
Lihat itu.
Aku tak meminta waktu lama.
Bisa ikut sebentar?
Santai saja, habis ini juga pulang.
Kei ....
Eh? Aichi.
Anu ....
Ruang OSIS
Maaf tiba-tiba mengundangmu.
Tidak apa-apa.
Mau minta bantuan lagi?
Aku menghargainya, tapi bukan itu keperluanku kali ini.
Iya.
Wataru, kau menilai dirimu bagaimana?
Apa? Maksudmu diriku sendiri?
Benar. Aku ingin mendengar penilaian dirimu.
Aku cuma orang biasa saja, rakyat jelata.
Begitu.
Katanya kau mengejar-ngejar satu cewek bertahun-tahun.
Eh?! Kenapa kau bisa tahu?
Kenapa kau berhenti sekarang?
Aku tidak berhak mengatakan alasannya.
Benar juga.
Pokoknya, ada yang berubah darimu belakangan ini.
Iya, sih ....
Dibanding berubah, aku cuma
berhenti buang-buang waktu.
Begitu. Aku tidak akan tanya alasannya ....
Apa Kaede sudah tahu?
Mbakku? Kenapa?
Reaksimu menandakan kau belum memberitahunya, ya.
Mbakku orang yang paling
tidak peduli dengan kehidupanku.
Tak ada gunanya aku memberitahunya, 'kan?
Itu mustahil.
Hah?
Nyatanya, Kaede bingung melihatmu berubah.
Tidak, tidak, dia itu orang yang
tega menyuruhku membeli ...
... es krim Haagen-Dazs tanpa belas kasih, loh.
Masa Mbakku bakal begi--
Dan Mbakmu itu yang kubicarakan.
Etto ... aku sama sekali tidak mengerti.
Kaede menganggap dirinya yang
menyebabkan kau berubah.
Dia bilang telah menghancurkan masa muda adiknya.
Hah? Apa maksudnya?
Wataru, apa semasa kecil, Kaede pernah ...
... bilang padamu kalau kau hanya
manusia biasa saja?
Iya ....
Sebelumnya aku samar-samar merasa Kaede seperti merasa bersalah kepadamu.
Kami juga sudah mencoba menghiburnya ....
Tapi itulah kali pertama kami melihat Kaede muram.
Hah? Mbakku?
Kau tak perlu berbohong sekarang, 'kan?
Beneran?
Baiklah. Ini kan masalah keluargaku,
biar kuselesaikan.
Terima kasih. Tempatnya sudah disiapkan.
Eh? Aku bisa menyelesaikan masalah keluarga di rumah ....
Kak, aku izin tanya satu hal.
Apa?
Apa kau mengungkit masalah ini
karena tidak ingin Mbakku sedih?
Atau kau marah padaku
karena telah membuat Mbakku stres?
Iya.
Keduanya.
Kau takut tidak bisa membicarakannya baik-baik?
Tidak. Mbakku memang keras kepala,
jadi kurasa dia tidak akan mengakuinya begitu saja.
Iya.
Walau begitu, aku juga tidak ingin takut dan
membungkuk seperti dulu lagi.
Kau paham ketampananmu, 'kan?
Gara-gara itulah aku pernah sombong
dan kena karmanya.
Saat aku putus asa, Mbakmu datang menolongku.
Beneran?
Dah, aku mengandalkanmu.
Mendadak banget, deh.
Berarti Mbak memang sengaja ngehindarin aku, ya?
Aku tidak ingin melihat keluargaku sedih.
Bahkan dari Mbakku yang sombong dan egois ....
Mbak.
Eh? Kenapa kamu di sini?
Untuk apa aku ke sini kalau tidak diundang?
Mbak sendiri kenapa?
Rin bilang mau bertemu di sini.
Rin?
Ah, Nona Ketua Komdis Shinomiya tidak akan datang.
Kenapa? Padahal Renji bilang begitu padaku.
Itu cuma kebohongan putih Kak Hanawa.
Katanya kau lagi muram, ya, Mbak?
Eh?!
Si Ketua OSIS mulut ember memberitahuku.
Dia pasti merasa bersalah membiarkanmu terus begini.
Tu-Tunggu dulu! Bukan begitu!
Hei, Mbak, sebutkan 10 kelebihanku.
Hah? Kenapa tiba-tiba--
Kalau kau memang sangat muram,
pasti bingung menyebutkannya, 'kan?
Da-Dasar kamu ....
Baik, waktunya 10 detik.
10, 9, 8, 7.
Eh? Ke-Kelebihanmu ....
Kelebihan ... kelebihan ... memang kamu punya?
6, 5...
Sudahlah. Selanjutnya sebutkan 10 hal yang
biasa saja dariku.
Wa-Wajahmu!
Wajahku?
Tinggi badan! Kepribadian! Postur tubuh!
Kepintaran! Keuangan!
Keuanganku?
Gaya rambut! Selera fesyen! Kekuatan fisik!
Kebersihan! Bau badan! Tingkat kelucuan!
Kepantasan menjadi adik lelaki, terus ....
10 saja! Kau sudah menyebut 10.
Tuh, 'kan? Itulah perasaanmu sesungguhnya.
Kau menganggapku orang biasa.
E-Enggak! Itu ....
Kau hanya menunjukkan kenyataan kepadaku, 'kan?
Kenapa kau malah sok-sokan mencoba khawatir?
Belakangan ini aku memang
menyerah dengan banyak hal.
Tapi aku sendiri yang antusias dan
menyerah begitu saja.
Ini tidak ada kaitannya denganmu, Mbak.
Dah, seperti itulah.
Sebelumnya aku pernah menemui hal seperti ini ....
Eh?
Bilangnya sudah menyerah mengejar cintainya,
tapi sebenarnya tidak bisa menyerah.
Dulu pernah ada yang frustasi seperti itu.
Makanya aku takut kamu juga sama seperti itu.
Apa maksudmu?
Jika kejadian itu juga menimpamu,
mungkin akulah penyebabnya.
Maksudmu aku pecundang yang tidak
bisa melupakan Natsukawa?
Aku memang sering mengolok-olokmu,
tapi itu cuma bercanda, cobalah lebih pecaya diri.
Sayang banget kalau menyerah dengan cinta yang sudah dikejar bertahun-tahun ....
Hah?
Aku akan lebih berhati-hati.
Aku enggak akan mengejekmu atau
mengatakan hal berlebihan lagi.
Makanya, kamu enggak perlu merendahkan dirimu--
Hentikan.
Apa?
"Aku akan lebih berhati-hati"?
Kau kira ucapanmu bisa menjadikanku percaya diri?
Bukan begitu!
Apa maksudmu kau sudah menyesalinya?
Apa kau baru ingin menjadi
seorang Mbak yang baik sekarang?
Aku tidak pernah punya Mbak yang baik dan cantik.
Kau memang terlalu sadis kepadaku.
Tapi itu tidak masalah.
Karena kita saudara.
Saudara ....
Kau suka memerintahku tanpa berterima kasih,
kau suka egois rebahan di sofa tanpa memedulikan kehadiran orang lain,
dan suka mengeluh sambil memainkan ponsel dan memakan bakpao bagaikan ratu.
Kau seperti itu, 'kan?
Jika tidak, maka kau bukan Mbakku.
Kamu ....
Setidaknya, aku sangat suka Mbak yang
tak tahu diri begitu.
Apa?
Makanya, kalau kau baru sungkan sekarang,
malah hanya nambah beban, mending berhenti.
Apa?
Kamu yakin? Ini kesempatan terakhir
aku bersikap baik padamu.
Kenapa sekarang terakhir kali?
Bersikap baiklah seperti biasanya.
Hah? Kamu ke--
Tunggu bentar!
Lancang banget kamu nyebut
Mbakmu enggak tahu diri!
Eh? Eh?! Natsukawa dan Ashida?!
Cepat minta maaf!
Mbakmu pasti sedih setelah
kamu mengatakan hal sekasar itu!
Hei, Aichi! Berhenti!
Sajotchi nanti mati!
Apa yang terjadi?
Apa kalian mengintip dari tadi?
Kenapa?
Rasanya ucapanku barusan sudah memalukan.
Tenang saja! Kami enggak dengar bagian terakhirnya!
Aku tidak percaya.
Apa kamu dengar aku?!
Sudah, sudah, Aichi.
Na-Natsukawa.
Apa?!
Kenapa kau ada di sini?
Kamu diajak pergi oleh anggota OSIS terus ....
Kau sampai repot-repot ikut ke atap?
Eh? Itu ....
Eh? Benar juga, kenapa aku malah mengikutinya?
I-Itu ....
Cuma kebetulan!
Aichi!
Lagi-lagi ditinggalin ....
Lagi-lagi?
Ternyata otakku yang masih belum dewasa, ya.
Hah?
Bukan apa-apa, Wataru bego.
Kenapa, sih? Langsung balik setelan pabrik.
Natsukawa terlihat aneh hari ini.
Tidak, tidak!
Yang lebih penting sekarang ....
Mumpung lewat sini, sekalian beli, deh.
Kamu sedang apa?
Jangan lupa ucapin "aku puilang."
Iya, aku pulang.
Maaf, Mbak.
Karena berkata kasar padamu.
Hah?! Kamu ....
Se-Sekarang enggak mau ....
Oh, ya kumakan sendiri, deh.
A-Aku enggak bilang enggak mau!
Rasanya tidak enak kalau sudah dingin.
Biar kumakan sekarang!
Ah, hei!
Aku tidak mengerti kau ngomong apa!
Balikin! Balikin sini!
Ah, jangan dimakan!
Sialan! Kalau sudah begini ....
Hah?!
Ngapain?! Hentikan! Jangan foto aku pas begini!
Yosh!
Para pria tampan OSIS itu pasti tidak tahu sosok Mbak yang kasual begini.
Kalau ada apa-apa, akan kubagikan pada mereka ....
Hah?
Eh?! Tidak!
Dasar Wataru bego!