Aichi, kayaknya kamu sudah berlebihan, deh.
Maaf.
Enggak apa-apa, tapi kenapa
kamu melakukan hal semacam itu?
Aku juga enggak tahu.
Sebelumnya kamu dan teman-teman
main ke rumahku, 'kan?
Iya, Airi-chan imut banget!
Pa-Pada saat itu Airi dekat banget dengan Sasaki.
Dengan orang lain juga begitu, jadi ....
Enggak boleh dekat-dekat?
Bukan begitu, sih.
Begitu, ya.
Kamu enggak mau Ai-chan lebih dekat dengan teman-teman dibanding sama kamu, ya?
Terus kamu menganggap Sajotchi sama seperti Sasaki?
Hentikan ....
Sajotchi juga jarang mendekatimu belakangan ini.
Dia membuatmu jadi galau, ya.
Ta-Tapi aku juga enggak tahu apa alasan aku melakukannya ....
Mungkin kamu sudah menganggap Sajotchi sebagai tempat sandaranmu.
Mana pantas jadi sandaran!
Dia cuma ganggu dan jengkelin.
Bukan nyaman semacam itu maksudku.
Bukannya senang jika ada yang menyukaimu?
I-Itu ....
Siapapun pasti galau
jika tiba-tiba kehilangan tempat sandarannya.
Kamu hebat, ya, Kei.
Yah, aku juga suka sisi kikukmu yang imut.
Duh, jangan ngejek, dong!
Maaf, maaf!
Tapi belum tentu Sajotchi akan terus menjauhimu.
Seenggaknya, dia selalu berterus terang
kepadamu, Aichi.
Bahkan sampai bikin aku sebel setiap hari.
Makanya, mungkin sekarang adalah giliranmu, Aichi.
Icip, dong!
Hei!
Cokelat rasanya enak!
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
"Cokelat Gelap? Terdengar Keren"
Hei, kamu acak-acakan banget, sih.
Wajahku memang acak-acakan.
Bukan, tapi rambutmu.
Sudah sepanjang ini?
Rambutmu sudah sangat mencolok.
Cepat warnai lagi.
Dua warna begini justru terlihat keren, 'kan?
Kamu ngomong apa?
Kamu malah terlihat serampangan.
Rambut cerahmu itu harus dirawat baik-baik.
Yah, kapan-kapan kucat, deh.
Dulu kamu selalu memperhatikannya, loh.
Begitulah.
Dulu aku berusaha keras supaya menjadi pria idaman Natsukawa, sih.
Hunter No Sekai
Now Watching
Yumemiru Otoko
Episode #04
Hunter No Sekai
Now Watching
Sekarang aku sudah masa bodo.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yumemiru Otoko
Episode #04
Lagian aku enggak ngejar siapapun lagi.
Selamat pagi, Natsukawa-san.
Hei, kenapa tiba-tiba kaku begitu?
Dewiku, kau kira aku bisa bersikap biasa saja setelah kejadian kemarin?
Pagi, Natsukawa.
Ashida juga.
Aku cuma dianggap sepele, ya, kampret.
Jangan incar tulang keringku!
Apa kalian pulang ke rumah setelah itu?
Kami mampir minum Frappe rasa baru, ya.
Iya.
Oh, asik banget, ya.
Aku senang kamu enggak ikut, jadinya tenang.
Ya iyalah.
Namanya juga cewek-cewek doang.
Ah, panas banget.
Ayo kipasi aku, Sajotchi.
Dasar kau memang suka banget nyuruh-nyuruh, ya.
Panas mataharinya sudah kelewatan, ya.
Aduh, apa tabir suryaku bakal cukup, ya?
Najis, tahu. Berhentilah.
Tak usah datang hari ini
Baiklah
Tidak usah datang
membantu hari ini
Syukurlah, aku juga canggung sama Kak Yuki.
Kursi samping jendela yang
biasanya ramai sekarang kosong?
Boleh, 'kan? Tidak masalah, 'kan?
Biasanya satu Soyjoy sudah kenyang,
tapi hari ini aku beli dua.
Lalu aku bawa roti juga!
Tidak ada yang dapat menghentikanku hari ini
karena aku kelebihan nutrisi ini.
Apa itu kamu, Sajo?
Halo.
Tunggu.
Harusnya jangan langsung lanjut makan.
Wajarnya kamu harus menawari tempat duduk, 'kan?
Tidak, gengmu serem-serem.
Bagaimanapun juga, geng Komdis itu serem-serem!
Siapa bidadari itu?
Tarik kata-katamu, dia adalah bidadari agung.
Tatapanmu sungguh-sungguh.
Sajo-kun! Ayo kita makan bareng!
Yuyu sudah bilang begitu, kamu mengerti, 'kan?
Iya.
Sajo-kun,
kamu makan apa?
Roti yang kubeli dari swalayan.
Jangan begitu, kamu harus makan makanan bergizi.
Iya.
Eh? Apa dia sudah punya pacar--
Mana ada!
Ku-Kupingku nanti copot!
Mana mungkin ada.
Maaf.
Sajo-kun, kamu baru kali ini bertemu Aya-chan, 'kan?
Dia teman masa kecilku.
Dia adalah junior berjasa yang telah membimbing Yuyu.
Hebat, deh.
Iyalah.
Kamu judes banget, sih, Aya-chan.
Enggak judes!
Senyum! Ayo senyum.
Salam kenal, ya.
Tidak usah dipaksa, kok.
Asal kamu tahu, ini demi Yuyu, bukan untukmu!
Aya-chan!
Dengar, ya, semua cowok itu menatap cewek imut sepertimu dengan mata cabul, Yuyu.
Sajo-kun enggak begitu.
Benar, Sajo adalah pecundang.
Bisa tolong berhenti menginjak-injak harga diriku?
Enak sekali, ya.
Aku mau lagi besok.
Apa?
Bagaimana pendapatmu melihat perubahan Yuyu?
Kaget bangetlah!
Apa dia habis main gim otome?
Mana mungkin aku menyuruhnya memainkannya.
Yuyu adalah istriku.
Kalau Kak Mita?
Ibunya.
Begitu, ya.
Kau tidak menceritakannya kepada Kak Inatomi, ya?
Iya, memang perlu?
Tidak juga.
Tapi kukira kau akan melarangku
mendekati Kak Inatomi lagi.
Mana mungkin aku melakukannya.
Aku enggak akan melupakan penolong yang telah membantu mengubah Yuyu.
Hah? Penolong?
Iya, yang dibutuhkan Yuyu sekarang ...
... adalah mengetahui sisi baik kaum cowok yang
selama ini dia takuti.
Pertama-tama, dia membutuhkan
kesempatan untuk memulai.
Kesempatan memulai, ya?
Iya, kata-katamu kepada Yuyu waktu itu telah memberinya kepercayaan diri.
Sejak saat itu,
dia mulai berani untuk melangkah maju.
Aku tidak melakukan sesuatu yang besar, kok.
Justru itulah langkah yang tepat ...
... untuk menghadapi anak yang pesimisan seperti dia.
Bagaimanapun caranya, tapi faktanya kamulah yang telah memberinya kesempatan, Sajo.
Kebetulan beruntung saja.
Selain itu ...
... aku tidak akan berbicara
dengannya seperti biasa lagi.
Enggak apa-apa.
Toh enggak akan menimbulkan masalah.
Kali ini hanya menghasilkan hal yang positif.
Yah, memang, sih.
Percaya dirilah, Sajo.
Percaya diri?
Kamu bukan hanya memecahkan masalah Yuyu,
tapi memecahkan masalahku juga.
Memang aku melakukan sesuatu?
Iya, aku menuruti saranmu ...
... untuk menepuk pundak juniorku
dan bilang "Jangan khawatir."
Kemudian Yuyu senang banget bikin enggak nahan!
Senior waras?
Tapi aku enggak menyangka
kamu adalah adik lelaki Kaede.
Kau dan Mbakku sudah saling kenal, ya.
Iya, sejak kami baru masuk kelas satu.
Sejak hari kedua sekolah saat dia baru mengecat rambutnya pirang demi menjadi cewek gaul?
Saat itu dia benar-benar merepotkan.
'Gimana, ya ... tapi sebagai adiknya aku meminta maaf.
Sasaki?
Apa kau sakit?
Yuki
Kakak sedang apa?
Lagi ngobrol sama siapa?
Lagi bareng siapa?
Yuki-chan? Memang setelah itu bagaimana?
Saat aku pulang, dia pakai tas SD ....
Tidak, bukan apa-apa.
Pokoknya, saat aku pergi dia selalu seperti ini.
Turut berbela sungkawa.
Kau kira salah siapa ini?!
Pesan Masuk
Panggilan Tak Terjawab
Tapi adikmu termasuk imut, 'kan?
Kau punya kakak perempuan, 'kan, Sajo?
Iya, seorang.
Apa kakakmu baik kepadamu?
Hubungan kami tidak bisa
diungkapkan dengan kata-kata.
Untung kau cepat paham.
Salah sendiri punya adik seperti itu,
tapi kau malah dekat-dekat sama adiknya Natsukawa.
Bukan begitu! Aku bukan suka Airi-chan--
Kalau ada edisi terbatas
jadi pengen buru-buru minum, ya.
Bisa bicara sebentar?
Begitu, ya.
Apa maksudmu, Sajo?
Aku tidak akan ikut campur.
Memangnya ada cowok di dunia
yang tidak menyukai Natsukawa?
Aku tidak tahu.
Tapi kau juga masih ....
Natsukawa yang berhak memilihnya.
Aku tidak berhak mencampurinya.
Tapi aku akan sangat judes padamu.
Kau mau judes?!
Iya. Kau pasti tidak suka idolamu
tiba-tiba didekati cowok lain, 'kan?
Sajo, aku serius menyukainya.
Kenapa tiba-tiba tegang?
Memang apa yang dikhawatirkan Sasaki?
Natsukawa adalah idola nomor satuku.
Aku sudah menduga akan datang hari seperti ini.
Aku tidak akan menjadi pungguk yang
merindukan bulan lagi untuk Natsukawa.
Tapi minimal aku ingin dia bersama
cowok yang benar-benar pantas.
Apa Sasaki pantas?
Dia bukan orang jahat, sih.
Yosh, aku akan mengamati semua tentangmu.
Sasaki juga sudah disukai oleh Airi-chan,
dia juga tampan.
Lebih baik aku tidak di dekat Natsukawa lagi, ya.
Sajo.
Ini buku yang tercampur dengan kelas sebelah,
tolong bagikan.
Kenapa aku?
Kau yang paling dekat.
Tolong, ya.
Iya.
Natsukawa Aika
Natsu--
Apa kau juga melihatnya?
Iya.
Ashida, tolong titip ini untuk Natsukawa.
Mending kamu kasih saja sendiri, 'kan?
Maaf, aku buru-buru.
Apa? Mau ke toilet?
Lari saja sana!
Terima kasih!
Apa sisanya juga?
Masih kosong, tuh.
Aku bukan mau masuk!
Natsukawa? Ada apa?
Kenapa kau--
Imut banget.
E-Enggak imut!
Bukannya kau pulang bareng
Ashida dan teman-teman?
Kenapa kamu tahu?
Kebetulan aku melihatnya.
Apa ada yang ketinggalan?
Iya, begitulah.
Sekarang sudah petang, hati-hatilah.
Mau kutemani?
Ketemu?
Iya. Jangan gugup-gugup, dong.
Syukurlah.
Ada apa?
Oh ya, aku ada perlu denganmu.
Denganku?
Bu-Bukan urusan penting!
Tapi aku sudah janji sama Kei untuk
menyanyakan ini kepadamu hari ini.
Pertanyaan apa?
Bi-Biasanya kamu istirahat makan siang ke mana?
Biasanya aku makan di kursi panjang di taman, atau makan di kantin.
Bareng siapa?
Sendirian.
Kenapa kamu makan sendirian?
Maksudku ... kamu bisa makan bareng teman-teman, 'kan?
Ah, tapi aku makan bareng anggota Komdis hari ini.
Bareng Kak Shinomiya, Kak Inatomi ....
Kak Shinomiya?
Iya.
Kenapa? Apa hubungan kalian?
Yah, cuma kebetulan ketemu.
Hubungan kami?
Hubungan senior dan junior biasa.
Dia juga sahabat Mbakku.
Be-Begitu, ya.
Iya.
Kenapa malah jadi canggung begini?!
Bagaimana dengan kita?
Kamu enggak mau makan bareng teman-teman kita lagi seperti dulu?
Teman-teman? Ah, itu ....
Semenjak aku menjauhkan diri,
banyak yang telah berubah.
Natsukawa juga mendapat teman-teman baru.
Jika aku di dekat Natsukawa,
aku mungkin akan mengacaukan masa mudanya.
Kalau begitu, mungkin tidak ada salahnya
aku mendukung cinta Sasaki?
Aku tidak mau.
Ah, tidak, maksudku aku tidak mau tahu
nilai ujian akhirku!
Kau sendiri bagaimana, Natsukawa?
Apa maksudmu?
Bagaimana kalau kamu rapikan kepalamu itu?
Mbakku juga bilang ini sudah acak-acakan.
Kesan pertama sangat berpengaruh,
lebih baik segera kamu rapikan.
Aku akan mampir ke apotek sepulang sekolah.
Menurutmu bagusan rambut hitam atau cokelat?
Itu tergantung orangnya.
Iya, sih.
Kalau aku cocokan rambut hitam atau cokelat?
Eh? Apa barusan?
Itu pertanyaan umum, 'kan?
Maksudku menurutmu lebih cocok yang mana, loh.
Inilah yang kuinginkan, Natsukawa-san.
Aromamu wangi semerbak.
Iya.
Ba-Bagaimana?
Apapun bagus, kok.
Mana bisa begitu.
Tapi ....
Kalau waktu itu rambutmu bukan cokelat,
mungkin aku enggak akan menyapamu.
Waktu itu?
Aku akan pilih warna sesuai kesukaanmu, Natsukawa.
A-Aku bukannya menyukainya ....
Aku juga tidak masalah warna apapun.
Kamu sudah mengerti?
Pokoknya itu bukan kesukaanku!
Iya.
Lah, warna hitamnya habis.
Cokelat gelap?
Kedengarannya keren, ya!
Harus didiamkan selama 20 menit, ya.
Baunya menyengat!
Tutup pintuya, dong.
Tanganku begini mana bisa pegang pintu!
Cokelat gelap?
Iya, soalnya tidak ada warna hitam, jadi kupilih itu.
Bagus, nih. Jadinya nanti hitam banget, loh.
Benarkah?
Payah, warnanya enggak rata.
Minggirlah sedikit.
I-Iya.
Terima ka--
Lah kok pakai sarung tangan?
Aku ngerasa enggak enak, nih.
Tunggu--
Jangan ngecat rambut asal-asalan!
Sakit! Jangan terlalu kuat!
Nanti rontok!
Rambutmu kuat-kuat.
Sakit!
Tuh, 'kan?
Iya, kok jadi terlalu hitam?
Kan sudah kubilang, sementara doang begitu.
Yah, jika kamu sering membasuhnya,
dalam dua hari akan terlihat natural.
Mantan cewek gaul pirang memang pintar!
Kupukul kau sini.
Motivasi. Itu adalah kekuatan pendorong
yang memengaruhi orang sepanjang waktu.
Anak kecil berlarian di luar dengan motivasi
yang mengalir dari tubuh.
Anak SMP, mengkhayalkan hal keren
yang di luar nalar.
Kemudian, tumbuhlan perasaan terpendam
saat menginjak remaja.
Dan perasaan mereka terhadap orang yang mereka sukai akan menjadi pendorong mereka.
Terutama kaum cowok.
Dan maksud yang ingin kukatakan ....
Jatuh cinta itu luar biasa juga, ya.
Saat ujian tengah semester
aku peringkat ke-32.
Aku tahu alasanku jadi begini.
Dulu aku bertekad baja untuk mengejar Natsukawa.
Lagipula, ini adalah sekolah yang lumayan bergengsi.
Jika bukan karena tergila-gila pada Natsukawa,
aku pasti tidak akan diterima di sini.
Artinya, ya begini ....
Dibandingkan dulu,
sekarang aku kekurangan motivasi untuk belajar.
Kamu peringkat berapa, Sajotchi?
Kaget? Yah, maaf, maaf.
Aku peringkat 74, nih!
Maksudmu aku harus memberitahumu peringkatku
karena kau sudah memberitahuku peringkatmu?
Nih, peringkatku turun.
Eh? Sebelumnya kamu lebih tinggi, 'kan?
Entahlah.
Kamu pernah yakin bilang akan masuk 50 besar.
Mengejutkan juga.
Bagaimana reaksimu tahu kau peringkat 76?
Aku 74!
Iya, iya.
Kenapa bangga banget?
Apa kamu ingat peringkatku sebelumnya?
Tidak.
Peringkat 220!
Naik drastis, 'kan?
Rupanya kau bodoh, ya?
Maksudmu dulu, 'kan?
Aku maafin kalau maksudmu masa lalu.
Yo, Sajo, kau peringkat berapa?
Aku peringkat 230!
Iya, kau memang enak gampang bahagia.
I-Iya ....
Idola sekaligus mahadewi kita,
Natsukawa Aika.
#1                   Shinonome Claudine Marika
#2                   Natsukawa Aika
Sangat cerdas seperti biasa.
Orang itu sedang apa sendirian?
Aduh, jangan dilihat, deh.
Sebelumnya aku peringkat 32, dan Natsukawa 27.
Rupanya aku memang mengganggunya belajar, ya.
#1                   Shinonome Claudine Marika
Apa peringkat 1 ini adalah murid asing?
Aichi, bagi setengah, dong.
Apa maksudmu?
Eh? Bagiamana, ya?
Kalau dulu, aku pasti sudah nimbrung di sana.
Tapi memandangi Natsukawa dari kejauhan juga tidak buruk.
Kau sudah berkembang, Natsukawa!
Aku bangga menjadi penggemarmu!
Sajo!
Ada apa, Sasaki?
Apa adikmu sudah merebutnya darimu?
Apaan?
Hatimu.
Bukan! Aku ingin cerita peringkatku!
Sasaki bukan ingin menceritakan adiknya?
Lihat, tuh.
#29 Sasaki Takaaki
Lumayan, tuh.
Iya, 'kan? Apa kau sudah lupa cara belajar, Sajo?
Sok pamer banget, nyebelinnya kau tidak terlihat jahat saat menyindirku.
Ini masalah serius!
Murid tidak tampan seperti aku hanya memiliki ilmu pengetahuan sebagai senjata unggul!
Artinya adalah belajar.
Aku tidak terima kalau kelebihanku direbut oleh cowok tampan ekskul sepak bola.
Motivasiku sudah memuncak!
Semua operanmu pasti bakal meleset offside!
Ucapanmu bisa nyelekit juga, ya.
Aku mengerti.
Sudah dicat!
Kamu baik-baik saja, Sajotchi?
Iya, jantungku nyaris copot melihatmu.