Mau pergi liburan bareng pas libur musim panas?
Iya.
Ide bagus, bagus.
Aku ingin ketemu Airi-chan lagi, deh.
Eh? Maaf, bilang apa tadi?
Aku ingin main bareng Airi-chan lagi.
Dia imut banget, ya?
Tapi entah kenapa dia malah suka melompat mendorongku.
Aku minta maaf.
Dia imut banget, kok.
Hei, kalian tidak ajak Sajo?
Belakangan ini dia jarang nimbrung.
Mungkin dia sungkan
karena Natsukawa-san sudah sangat populer.
Atau mungkin ....
Telah terjadi sesuatu?
Eh?
Biasanya dia lengket banget kayak lem,
tiba-tiba kok menjauh begitu saja.
E-Entahlah ....
Iya?
Orang-orang pasti merasa janggal, ya?
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
"Mau dibuka? Mau dibuka? Mau ngintip isinya?"
Jadi, itu "Natsukawa Aika" ....
Dia menarik perhatian seperti gosipnya.
Kurasa dia dapat dimanfaatkan.
Hah?
Kalian ada perlu apa dengan Natsukawa?
Si-Siapa kamu?!
Bisa tidak jangan menyapa tiba-tiba dari belakang?
Kamu kira siapa aku ini?
Berbeda denganmu, aku ini dari bangsawan--
Bangsawan kok teriak-teriak cempreng.
Hah?!
He-Hei!
Marika-san mana mungkin begitu.
Dasar tidak sopan. Ini sebabnya aku kurang suka orang-orang sisi Timur.
Ayo pergi! Sia-sia meladeninya.
Benar, mending pamit, deh!
Ayo buruan pergi.
Ribut-ribut apa?
Marika-san, mending jangan diambil hati ucapannya.
Ada apa, Sajotchi?
Yah, barusan ....
Ada trio bangsawan aneh di sini ....
Benar, memang tak tahu diri.
"Trio putri bangsawan"?
Maksudku mereka orang-orang unik di dunia ini.
Hunter No Sekai
Now Watching
Yumemiru Otoko
Episode #05
Hunter No Sekai
Now Watching
Ke-Kenapa kamu di sini?
Ah, pagi, Natsukawa.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yumemiru Otoko
Episode #05
Hari ini dingin banget, ya?
Eh? A-Apa iya?
Paling cuma perasaanku, ya.
Tu-Tunggu!
Dia kenapa, sih?
Eh? Ada ap--
Natsukawa!
Eh?!
Ibarat "Air menetes menyingkap ketampanan seseorang."
Dih, wajah dan tatapanmu kayak orang mati.
Jangan langsung ulti, dong!
Apes banget.
Ini.
A-Aku belum memakainya, jadi laplah wajahmu dengan ini.
Eh? Tidak usah, sungkan rasanya ....
Te-Terima saja, deh!
Mau pakai ini juga?
Ih! Bau banget! Sumpah bau!
Bau keringat! Ini bekas pakai, ya?
Jangan main-main, dong!
Eh? Tidur? Dia ketiduran?
Buset.
Masa cepet banget tidurnya?
Ta-Tadi suaranya keras banget, loh.
Aku masih belum tidur ....
Aichi, beneran mau dibiarin tidur, nih?
Wataru? Hei!
Revolusi Perancis adalah sebuah revolusi borjuis yang dimulai dari tahun 1789 hingga 1795.
Gawat, aku pulas ketiduran ... Sejarah Dunia, jadi sudah mapel ketiga, ya?
Aku akan pura-pura seperti sudah
bangun dari awal pelajaran, deh.
Ah, ini gawat! Kepalaku nyut-nyutan sakit!
Sajotchi, sudah bangun?
Akhirnya kamu sudah bangun, Sajo-kun?
Ibu sudah tahu alasanmu mengenakan baju olahraga.
Yah, Ibu paham alasanmu murung,
tapi tetap saja tidak boleh dijadikan alasan mengacuhkan pelajaran, 'kan?
Iya.
Anu ....
Ada apa?
Bo-Boleh aku ke UKS?
Boleh, kok. Nanti salin catatan temanmu, ya.
Iya.
Hei, Sajotchi!
Gawat! Apa dia baik-baik saja?
Sajo-kun, kamu baik-baik saja? Sajo-kun!
Kau orang yang lucu, ya.
Saat kelas 2 SMP, aku mulai belajar berpura-pura.
Aku coba menutupi keinginanku sebenarnya.
Aku mengubah sikap dan tatapanku seolah-olah nyatir.
Karenya kukira itu adalah cara menjadi dewasa ....
Sajo, sini! Buruan sini!
Oke, aku segera datang!
Kamu baik-baik saja?
Ruang UKS
Wah, rupanya seperti itu pingsannya, ya.
Sungguh pernampilan yang meyakinkan.
"Penampilan"? Duh, Bu Guru ....
Kepalanya tidak terbentur, tapi dia demam, sih,
tapi baik-baik saja, kok.
Dia masih tidur sekarang, sih ....
Kalian mau menjenguknya?
Iya.
Iya!
Ini pertama kali kita melihat wajahnya saat tertidur, 'kan?
Kamu khawatir, toh.
I-Itu ....
Sudah, sudah, kelas sudah masuk.
Kembalilah ke kelas kalian.
Iya, maaf.
Tenang saja.
Sial ....
Oh, sudah bangun?
Kamu pingsan di kelas dan
digendong teman-temanmu ke sini.
Iya, apa aku demam?
Benar. Tadi Ibu periksa suhumu 38,6 derajat celsius.
Mungkin masih bisa tambah parah.
Benarkah? Padahal tadi pagi aku baik-baik saja.
Mungkin karena sarafmu yang
tegang tiba-tiba kendur.
Ibu yakin kamu memang sudah kecapekan sejak awal.
Capek ....
Mentalmu juga bisa kecapekan.
Ini.
Tidurlah lebih lama lagi.
Iya ....
Kenapa aku malah kepikiran dia?
Lihat itu!
Anjir!
Kak Shinomiya!
Wah, kerennya!
Yo!
Etto ... kamu Ashida-san, ya?
I-Iya! La-Lama tak jumpa.
Aku ingin bertemu Sajo ....
Ah, itu ....
Sebenarnya ....
Dia pingsan?
Iya ....
Sepertinya Kaede masih belum diberitahu, ya.
Anu, kami ingin menjenguk Sajotchi lagi ....
Kami ingin menjenguk Sajo-kun lagi ....
Mau kami tanyakan kondisinya untukmu?
Tidak usah, setelah aku beritahu Kaede,
kami juga akan menjenguknya.
Ba-Baik!
Terima kasih.
Eh? Ada apa?
Kamu sudah terkagum-kagum sejak dulu, ya?
Iya, kenapa nyubit pipiku, sih?
Eh? Entengnya! Tas Sajotchi enteng banget!
Hei, jangan kencang-kencang--
Wah, beneran enteng.
Mau dibuka? Mau dibuka? Mau ngintip isinya?
Duh, enggak boleh melihat tas orang lain tanpa izin.
Pasti salting kalau sampai keluar majalah porno, ya?
Ma-Mana mungkin ....
Mungkinkah ada?
Dag-dig-dug! Dag-dig-dug!
Jangan dilihat!
Beneran enggak mau dilihat?
Enggak akan!
Sayang banget, loh!
Ruang UKS
Permisi!
Eh?
Sajotchi, kamu bangun?
Dia pasti masih tidur, ya?
Iya.
Apa dia baik-baik saja, ya?
Wa-Walah, jawab, dong, kalau sudah bangun.
Iya ....
Kamu enggak bisa tidur?
Tidak ....
Kamu butuh sesuatu?
Kami bawa Pokari, nih.
Maaf, ya.
Eh?
Telah membuat panik.
Enggak juga ....
Ada apa? Kamu jadi aneh, loh.
Aneh apanya?
Kok tanya?
Iya.
Sajotchi!                                     Wa-Wataru!?
Maaf, kepalaku nyut-nyutan ....
Ka-Kamu enggak perlu maksa bicara ....
Jangan sentuh aku!
Ke-Kenapa?!
Aku tak mau menularkannya.
Misalnya kepada Airi-chan ....
Eh? I-Iya.
Aku tak mau membuatnya menderita.
Ruang UKS
Hei, hei, hei, hei, tadi kenapa? Tadi kenapa?
Sajotchi yang sakit, Sajotchi yang sakit rupanya ....
Ja-Jangan bicara begitu. Pamali!
Padahal niat kita menjenguknya
bukan ingin seperti itu ....
Kalian berdua kenapa?
Kak Shinomiya!
Mbak!
Ma-Maaf.
Kami telah menunggu kalian berdua!
Be-Begitu, ya.
Bagaimana kondisinya?
E-Etto ....
Mbak, toh.
Bagaimana perasaanmu?
Kepalaku sakit.
Kenapa pingsan segala?
Aku baik-baik saja.
Bodoh.
Coba cek sini ....
Dingin ....
Apa kamu ingin sesuatu?
Biar kubelikan.
Aku akan menelpon Ibu,
toh palingan kamu belum menelponnya.
Aku akan segera kembali.
Wata--
Selamat pagi, semuanya.
Bimbingan wali kelas akan Ibu mulai.
Sajo-kun ...
... tidak berangkat, ya?
Eh?!
Na-Natsukawa?! Ashida?!
Akhirnya muncul juga!
Apa kamu lagi tidur?
Buset didatengin.
"Buset didatengin" gundulmu!
Sajo: Bertahan hidup itu terasa indah, ya.
Apa maksudmu?
Aika:Ada apa?
Ketua Kelas: Kamu masih hidup?
Zakiyama: Kau sudah tewas?
Mattsu: Demi affh?
Kalau memang bercanda, tonjolkan kelucuannya.
Lagian, setelah ngirim pesan begitu
malah langsung ngilang.
Eh?
Wah, pesan masuknya bejibun ....
"Maaf, aku ketiduran."
Zakiyama: Tidurlah selamanya
Iwata: Jangan bangun-bangun lagi
Rasain karma!
Aichi yang ngajakin aku menjengukmu, loh.
He-Hei, Kei!
Oh, beneran?
Ha-Habisnya kamu basah kuyup kan karena ....
Eh?
Lu-Lupain!
Untung Aichi tahu alamat rumahmu, Sajotchi.
Du-Dulu Yamazaki pernah ngasih tahu.
Terima kasih, ya.
Ayo pulang, Kei!
Eh?! Mau langsung pulang?
Yang penting kami tahu kamu sehat!
Beneran?
Ini, buah tangan.
Iya ....
Enggak usah mengantar kami, kunci saja pintunya.
I-Iya.
Kalian lagi? Ada perlu apa?
Karena kamu selalu--
Natsukawa Aika-san!
Aku ingin bicara denganmu!
Etto ... a-ada apa?
Selain nilaimu yang tinggi dan
peringkat kedua paralel,
dan walau kamu juga sedikit imut ....
Kamu benar-benar imut.
Eh? Etto ... terima kasih.
Ka-Karena kamu sedikit pintar,
aku sebagai peringkat pertama paralel,
aku, Shinonome Claudine Marika, menganugerahimu hak untuk memberiku dukungan.
Eh?
Coba kasih dukungan saja?
Eh? Etto ....
Se-Semangatlah!
Bukan! Bukan! Bukan seperti itu maksudku!
Eh?
Natsukawa-san! Aku memintamu mendukungku untuk menjadi ketua OSIS berikutnya!
Eh? Memang anak kelas 1 sudah bisa nyalon ketua OSIS?
Biar aku jelaskan.
Ruang OSIS
Seluruh calon kepengurusan OSIS ...
... tidak memandang angkatan kelas, rekomendasi sendiri, atau butuh rekomendasi orang lain.
Tuh, kata buku panduan murid berjalan.
Ka-Kaoruko-san, mungkin itu bukan kalimat pujian.
Tapi tetap saja posisi anak kelas 1 tidak diunggulkan.
Ada kecodongan di mana angkatan kelas yang lebih tinggi yang dirasa pantas menjadi OSIS.
Benar juga.
Lagian, kalau dinalar lagi, harusnya ketua OSIS berikutnya Senior Kai, 'kan?
Tidak, dia sudah bilang sendiri, dan calon lain dari kelas 2 masih belum ada hingga sekarang.
Meski begitu, seiring waktu pasti akan muncul calonnya.
Dan aku harus mengumpulkan
dukungan yang kokoh sebelum lawanku muncul.
Artinya, kau ingin Natsukawa menjadi
pancingan suara untukmu, ya?
Bi-Bisa dibilang begitu ....
Tidak, itu salah, tahu.
Apa katamu?!
Ucapanmu terdengar menyinggungku.
Bisa katakan alasanmu?
Natsukawa itu terlalu mencolok.
Hah?!
Clau-Claumati-san, ya?
Hah?! "Claumati"?!
Jika kau memanfaatkan Nastukawa untuk memancing suara, maka murid-murid akan berpikir,
"Mending Natsukawa saja yang nyalon
ketimbang anak itu, 'kan?"
Da-Dasar tidak sopan!
Jika kau meminta pendapatku sebagai cowok,
langkahmu mengajak Natsukawa ...
... justru akan menjadi bumerang untukmu.
A-Apa maksudmu?
Natsukawa lebih imut darimu.
Eh?!
Dasar tidak sopan.
Beraninya .....
Marika-san!
Eh?! Ada ribut-ribut apa?
Mendingan sekarang ....
Kita mundur dulu.
Aku melepaskanmu kali ini, cuma kali ini!
Iya. Sampai jumpa lagi.
I-Iya ....
Sajotchi, Sajotchi.
Eh?
Eh? Apa? Dia kenapa?
Gara-gara ucapanmu mengguncangnya!
"Mengguncangnya"?
Kamu nyebut Aichi imut.
Bukannya Natsukawa memang
sudah sering mendengarnya?
Aku juga sudah berulang kali mengatakannya selama ini, kenapa baru heran sekarang?
Tapi kalau diucapin selantang itu juga pasti ngena ....
Terus waktu, tempat, dan situasinya sudah ngepas.
Wajahnya memerah kepanasan, ya.
Sajotchi, itulah kekuranganmu.
Eh?
Jangan malah bikin aku malu!
Kamu masih belum sembuh, 'kan?!
Imutnya ....
Eh?! Ja-Ja-Ja ....
Jangan lihat aku!
Libur musim panas telah tiba!
watkunya seru-seruan!
Mending belajar!!!
Murid SMA yang akan segera liburan musim panas,
membutuhkan sesuatu yang
dapat meningkatkan taraf hidupnya.
Benar, yaitu uang.
Rasanya seperti lagi ngebos,
agak keren, deh.
Aku pun dapat pengalaman kerja,
sekali dayung dua tiga pulau lewat!
Butuh Orang!!
Usia dan pengalaman bebas
Diutamakan suka buku
Upah 1.1OO yen per jam
Jam kerja 1O pagi - 3 sore
#Diberikan bimbingan
Silakan tanyakan karyawan
untuk informasi lebih lanjut
Toko Buku Hamaminami
Dan setelah cari loker lewat internet dan sumber lain,
aku temukan tempat ini.
Toko Buku Hamaminami
Jual-Beli
Buku Bekas
Kau beneran yakin di sini?
Ini sudah cukup.
Padahal gajinya tidak tinggi-tinggi banget.
Yah, soalnya aku tidak butuh uang banyak-banyak.
Aku akan mengurus penafsiran harga,
memasang label harga, dan inventaris.
Kau rapikan buku
dan melayani pelanggan, ya?
Apa cukup seperti itu saja?
Bersedia membantuku melayani pelanggan
sudah seperti anugerah dewa bagiku.
"Anugerah dewa"?
"Anugerah dewa ya"?
Sepertinya dia sangat berpengalaman.