Benar, rupanya kau paham juga, ya.
Baiklah, hari ini cukup sekian.
Sumpah? Sama sekali bingungin.
Ngapain, sih?
Kamu enggak ngerti?
Memang kau ngerti?
Nyontek sini!
Hei! Jangan!
Hei, Sajo!
Mau nyontek punyaku?
Ah, tidak usah ....
Kamu yakin, Sajotchi?
Berisik.
Susah banget, ya?
Iya.
Aku jadi takut sama ujian berikutnya, deh.
Eh? Mau ke mana?
Kantin.
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
"Parfait Peringatan Berkahirnya Semester Satu!"
Sekarang di luar memang panas
dan enakan di dalam kelas, ya.
Ah, itu dia, Sajo-kun!
Anu ....
Kalian pasti ada perlu denganku, 'kan?
Soalnya jika bukan,
hubungan kita tidaklah seakrab ini, loh.
Eh? Apa iya?
Kok bisa-bisanya orang macam gini
dicari-cari banget, sih?
Kamu beli item hak istimewa, ya?
Kamu curang, Sajo.
Kau pasti tidak ngerti maksudnya, 'kan?
Lagian, kalau benda semacam itu ada di dunia nyata,
sudah kuborong sejak dulu.
Be-Benarkah?
Aku sudah dengar dari Rin-san.
Apa demammu sudah sembuh?
Ah, iya, sudah.
Begitu, syukurlah.
Soal pertanyaanmu tadi, Yuyu memang sengaja memanggilmu karena suatu alasan.
Iya ....
Langsung saja ke intinya.
Apa kamu mau bergabung dengan Komdis?
Eh?
Hakikatnya aku ...
... tidak layak menerima posisi itu.
Masa jabatanku di Komdis
akan berakhir musim gugur nanti,
tapi enggak ada murid cowok kelas 1 dan 2
yang berminat gabung.
Tapi justru banyak murid cewek yang datang main-main.
Kedok mereka ketahuan jelas banget.
Mereka menganggap Komdis sebagai hal bergengsi.
Lagipula, sekarang juga cowoknya cuma ada Ichinose-kun.
Tidak ....
Aku ini hanyalah ....
Kemudian kami mengingatmu.
Aku ingin memintamu membantu Komdis,
seperti saat kamu membantuku dulu.
Hunter No Sekai
Now Watching
Tapi reorganisasinya baru dimulai
semester dua, 'kan?
Yumemiru Otoko
Episode #06
Hunter No Sekai
Now Watching
Iya.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yumemiru Otoko
Episode #06
Makanya aku ingin kamu
mempertimbangkannya dari sekarang.
Apa pernah ada yang sengebet ini meminta bantuanku?
Tidak pernah!
Tapi ....
Mohon bantuannya, Sajo-kun!
Eh?!
Sajo, kampret ....
Hei, kau ....
Ah, maaf!
Eh?
Ah, tidak, ini ....
Ka-Karena hal semacam inilah ...
... aku tidak yakin bisa
bergabung dengan Komdis ....
Aku mohon izin untuk menola--
Kamu ....
A-Apa?
Kenapa rambutmu berantakan sebelah?
Sakit, sakit, sakit, sakit! Itunya kena! Kena!
Sialan!
Aduh!
Diam dulu!
Yosh!
Anu, Natsukawa?
Apa?
A-Apa 5.000 yen cukup untukmu?
A-Aku enggak butuh!
Pada bulan Agustus, rawan terjadi insiden tenggelam dan kejahatan di malam hari,
dan kasus kejahatan melalui media sosial
juga terus bertambah.
Jadi, selama libur musim panas,
mohon tetaplah sadar diri sebagai pelajar.
Dan mohon taati peraturan sekolah.
Jadi, dia anggota cowok di Komdis.
Berikutnya ada pesan dari Ketua Komite Disiplin.
Dia seperti beruang yang
mudah berbaur dengan para cewek.
Aku Shinomiya, Ketua Komite Disiplin.
Senior populer banget, ya.
Pantaslah banyak yang ingin gabung Komdis.
Seperti yang kalian sudah tahu,
sekolah akan mengadakan Gelar Griya pada bulan Agustus.
Walau ada dari kalian yang tidak terlibat dalam acara ini,
tapi jangan pernah melupakan
reputasi sebagai murid SMA Koetsu.
"Reputasi", ya?
Ah, berikutnya Ketua OSIS.
Kalau dilihat seperti ini, Mbak terlihat tegas.
Dia pakai sihir apa?
Dengan tulus aku harapkan semoga libur musim panas ini akan bermanfaat untuk kalian.
Oh, suara dan tampang Kak Yuuki
bikin rahim anget seperti biasa.
Pantaslah cewek-cewek tergila-gila ....
Tenang dulu.
Masih ada satu hal lagi yang perlu dirundingkan.
Siapa yang mau membantu Gelar Griya sekolah selama libur musim panas?
Eh?!
Oh, kalau tidak ada yang mengajukan diri,
biar Ibu tunjuk, nih.
Baik!
Yang tidak ikut ekskul selama
libur musim panas, maju sini!
Oh, tentuin lewat batu kertas gunting, ya.
Duh, Sajo, majuin saja!
Yamazaki, kau ....
Oh, Sajo-kun, kamu ingin mengajukan diri?
Aku masih masa pemulihan ....
Sudah sembuh, tuh!
Baik! Waktunya batu kertas gunting!
Ah, Ibu butuh sepasang cowok-cewek,
jadi dipisah, ya?
Tabata, sudah berapa bulan kita tidak mengobrol, ya?
Entahlah.
Ayo langsung saja ....
Buruan.
Maaf.
Batu, kertas, gunting!
Dah, tolong, ya.
Eh? Tapi aku harus ikut les.
Jangan ngeluh pas udah kalah, dong.
Baik, Ichinose-san yang menang!
Natsukawa-san akan mewakili cewek, ya.
Ma-Maaf.
Jangan khawatir.
Eh? Bareng Natsukawa-san, ya?
Kau jadi seneng banget, tuh!
Tabata, katanya kau harus ikut les, ya?
Biar kugantikan sini.
Eh?
I-Iya ....
Bu Otsuki, aku tidak keberatan mewakilinya.
Benarkah? Ibu berterima kasih kalau kamu mau,
tapi bagaimana ekskul sepak bolamu?
Kelas 1 tidak ikut dalam pertandingan, jadi tidak masalah.
Dasar cowok tampan!
Wah, kedua cantik dan tampan.
Ini artinya Sasaki-kun ....
Tabata-kun, kamu tidak keberatan?
I-Iya.
Tidak apa-apa. Aku yang mengajukan diri.
Semangat lesnya, Tabata.
I-Iya ....
Wah, enaknya jadi cowok tampan.
Mohon kerja samanya, Natsukawa.
Iya. Mohon kerja samanya, Sasaki-kun.
Heh, mereka berdua kelihatan serasi banget.
Iya, benar.
Eh?
Sajotchi, kok kamu biasa saja, sih?
Yah, mereka memang kombinasi yang bagus, 'kan?
Duh, dasar pecundang!
Baiklah, semester satu telah berakhir.
Jangan lupa tanggal masuk sekolahnya, loh.
Iya!
Duh, yang benar saja.
Eh? Apa?
Bukan apa-apa.
Padahal dari hasil tadi, kamu punya harapan
berduaan sama Aichi, ya?
Itu bukan urusanmu.
Bisa-bisa kamu sakau enggak ketemu Aichi selama libur musim panas, loh.
Mungkin juga.
Jadwal ekskul jadi padat, ya?
Sama saja liburku cuma
hari Sabtu, Minggu, dan pas Obon.
Kamu enggak perlu maksain diri menemaniku, kok.
Enggak! Aku pengen main bareng Aichi.
Pergi ke pantai dan main kembang api itu wajib!
Duh ....
Maaf telah menunggu!
Asik! Parfait peringatan berakhirnya semester satu!
Selamat makan!
Mumpung ada kesempatan seperti ini,
boleh aku mengajak teman-teman lain?
Ide bagus, kedengarannya asik.
Benarkah? Kalau begitu ....
Misalnya Sajotchi?
Ke-Kenapa kamu menyebut namanya di sini?
Ya jelas ....
Pak, aku sudah selesai menata buku-bukunya!
Sudah selesai?
Benarkah?
Tidak salah aku menerimamu bekerja di sini.
Menambah satu tenaga kerja dapat membuat perbedaan sesignifikan ini ....
Ini juga berkat keuletanmu.
Aku sudah pernah bekerja di minimarket, sih.
Ini pekerjaan gampang,
justru aku bosan jika tidak mengerjakan apa-apa.
Iya, iya.
Jangan main-main kau!
Eh?
Balikin!
Tidak sampai, ya?
Cebol mau apa?
Ngomong, dong!
Hei, hentikan!
Apaan kau?
Mau kuhajar?!
Oke, oke, pukul saja aku, nih.
Aduh, kau baik-baik saja?
Si-Siapa kau?
Apa kau terluka?
Sanggup berdiri?
Ayo pergi. Dasar orang bodoh.
Bodoh, bodoh!
Bisa kau katakan namamu?
Sa-Sasaki ....
Sasaki
Kota
Sasaki Kota.
Oh, Sasakinya yang lain, toh.
Bisa kau katakan nomor telepon rumahmu?
Iya.
Begitu. Pasti memang menakutkan.
Tapi kau sudah aman sekarang.
Ko-kun!
Mbak!
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Begitu.
A-Anu ....
Aku yang menghubungimu tadi.
Namaku Sajo Wataru.
Anak ini habis dinakali oleh
sekelompok anak SMP di bawah sana.
Ah, terima kasih banyak, Sajo-san.
Wah, aura perempuan dewasa!
Lembut banget.
Apa dia mahaasiswi?
Ini perasaan yang baru dalam hidupku!
Tidak apa-apa.
Daripada itu, tolong periksa tas atau barang-barangnya takut ada yang rusak nanti.
Tidak baik jika hal semacam ini dibiarkan.
I-Iya, baiklah!
Apa kau sudah tenang, Kota-kun?
Iya.
Lain kali, jangan pergi ke tempat sepi seorang diri, ya?
Nanti Mbakmu bisa khawatir.
Maaf ....
Tidak usah meminta maaf.
Berhati-hatilah lain kali, ya.
Syukurlah, Ko-kun.
Kamu diselamatin sama Kakak yang baik hati.
I-Iya ....
"Kakak"?
Pesan yang biasanya.
Dikira lagi di kafe?
Hah?
Bukan apa-apa.
Tak kusangka orang model
begini bisa jadi Wakil Ketua OSIS.
Berisik, bodoh.
Rajin juga kamu bangun pagi pas libur musim panas, ya.
Rejekiku dipatok ayam kalau kesiangan.
Aku tidak dibayar kalau berangkat sekolah,
tapi aku dibayar kalau berangkat kerja.
Di toko buku bekas, 'kan?
Bukannya gampang?
Untungnya ini adalah toko milik pribadi.
Berbeda sama ritel-ritel besar yang
kerjaannya terus menumpuk,
jika jatah kerjaanku sudah kelar,
maka tidak ada kerjaan lagi, itu enaknya.
Begitu, OSIS ibarat toko ritel besar, ya?
Bukanlah.
Bagaimana persiapan Gelar Griya sekolahnya?
Walau dikerjakan bersama Komdis,
tapi tetap tanggung jawab OSIS, 'kan?
Jangan ngeremehin.
Aku bukan Wakil Ketua OSIS titipan.
Maaf, deh.
Oh ya, katanya kamu diundang
bergabung dengan Komdis, ya?
Kenapa bisa tahu?
Dari Kak Shinomiya, ya?
Yah, seperti itulah.
Lagipula, apa hubungan kalian berdua?
"Hubungan"? Kami seperti kakak dan adik biasa.
Oh, yah enggak peduli, sih.
Kamu mau gabung Komdis? Aku tahu mereka menginginkan anggota cowok sejak dulu.
Jelas tidak maulah.
Beban tanggung jawabnya terlalu berat untukku.
Kalau begitu, gabung sama OSIS saja, deh.
Hei! Kenapa?
Eh?! Eh?! Kenapa?
Aku enggak mau OSIS diterusin sama orang asing yang enggak jelas bibit-bobotnya.
Claumati ....
Aku sebagai peringkat pertama paralel,
aku, Shinonome Claudine Marika, menganugerahimu hak untuk memberiku dukungan.
Langkahmu mengajak Natsukawa
justru akan menjadi bumerang.
Da-Dasar tak sopan!
Apaan?
Yah, aku juga anggota keluarga Sajo
yang tidak jelas bibit-bobotnya.
Tapi kamu pandai pengarsipan, 'kan?
Memang itu bisa disebut keahlian?
Pokoknya, aku serius menyarankanmu ikut OSIS.
Coba pertimbangkan, ya.
Eh?! Kau bilang "serius"? Kau benar-benar serius?
Kau bohong, 'kan?
"Mahakarya yang wajib dibaca sekali seumur hidup."
Berlebihan, ya?
Tidak, kalau tidak segahar itu,
tidak akan ada yang tertarik.
Permisi.
Iya, iya, segera datang.
Selamat siang, Sajo-san.
Ha-Halo, lama tidak bertemu.
Terima kasih untuk waktu itu.
Saat itu kami berdua buru-buru pulang,
rupanya ini toko buku bekas, ya?
Aku enggak nyangka ada
toko seperti ini di dekat rumahku ....
Apa kau tinggal di dekat sini?
Iya! Aku senang bisa berkenalan dengan
penjaga toko buku.
Aku yang seharusnya senang.
Sasaki-san, kau terlihat dewasa,
aku jadi grogi.
"Terlihat dewasa"? Baru kali ini ada
yang bilang begitu kepadaku.
Sebelumnya, aku selalu dibilang kekanak-kanakan.
Tidak, rasanya tidak seperti itu ....
Kok malah ngarah ke pelecehan seksual ....
Apa kau sedang berangkat ke kampus hari ini?
Enggak. Ah, tapi sekolahku enggak
seperti kampus, kok.
Benarkah?
Iya. Sekolahku cuma perempuan,
jadi enggak terlalu terbuka.
Kalau kamu, Sajo-san?
Apa kau tahu SMA Koetsu?
Wah! Kamu siswa sekolah itu, ya.
SMA Koetsu bagus, ya? Seragamnya juga imut-imut, mirip kampus buat kuliah, ya.
Iya, tapi luasnya tidak ngotak.
Iya! Sekolahnya luas dan benar-benar menakjubkan.
Begitu, ya. Aku sudah mengerti mengapa kamu baik.
Tidak, kau juga lebih dewasa dan
bersahaja, Sasaki-san.
Enggak juga ... kamu memuji berlebihan, Sajo-san.
Keluguan apaan ini?
Saking silaunya, aku nyaris meleleh!
Sekali lagi ....
Terima kasih banyak telah
menolong adikku beberapa hari lalu.
Seperti saranmu, aku sudah periksa tasnya.
Enggak ada bekas apa-apa,
aku sangat lega.
Oh, syukurlah.
Bagaimana kabar Kota-kun setelah itu?
Apa dia masih ketakutan?
Kurasa pengaruhmu sangat besar baginya.
Dia juga pergi bermain di luar hari ini.
Syukurlah.
Sebenarnya ....
Aku malu mengakuinya,
tapi aku jarang ngobrol sama cowok,
jadi ini bisa jadi pengalaman bagus.
Eh?!
Ba-Bagaimana, ya?
Keluargamu pasti sangat menyayangimu, ya.
Iya, sih, tapi lebih tepatnya mereka overprotektif.
Ah, maaf mengajakmu mengobrol terlalu lama.
Ini tanda terima kasihku untuk waktu itu.
Walau enggak seberapa, sih ....
Ah, maaf sudah merepotkanmu.
Enggak! Aku juga berterima kasih.
Bo-Boleh aku datang lagi?
Eh?!
Te-Tentu!
Kalau sebesar ini, mungkin sarung tangan, ya?
Apa ini barang mahal yang berenda?
Tidak, kuyakin ini yang macho untuk cowok ....
Eh?
Apakah ...
... aku terlihat kekanak-kanakan, ya?