Wah, pantai ....
Iya.
Semakin asri suasananya, udaranya juga segar, ya?
Ditambah, aroma pantainya juga segar.
Tapi kalau anginnya kencang, bisa bikin rambut kering dan susah dirawat.
Begitu, ya.
Tapi kau tidak masalah pergi hari ini?
Iya, sekarang adalah rencana khusus.
Yah, benar.
Wah, kamu membawanya, ya.
Tentu saja.
Ini kan hadiah darimu, Sasaki-san.
Aku jadi senang.
Aku memilihnya berdasarkan kesan dirimu, Sajo-san.
Begitu, ya.
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
"Rekomendasi tahun ini" mau nulis judul apa, sih?
"Spek Mahasiswi Mantul"
Rekomendasi pilihan penjaga toko buku tahun ini
Selamat siang, Sajo-san.
Selamat datang, Sasaki-san.
Kau berangkat ke kampus hari ini?
Enggak, aku ingin ke perpustakaan,
tapi aku sekalian ingin mampir ke sini buat ngobrol.
Benarkah? Aku senang karena kau sering
datang, Sasaki-san.
Wah, modisnya.
Kau suka beraksesoris, ya, Sasaki-san.
Tapi cuma ikut-ikutan teman, sih.
Belum lama ini aku membuatnya bareng Ayahku.
Eh? Buatan sendiri?
Kok cewek kuliahan masih bisa akrab sama bapaknya?
Padahal Mbakku sejak SD sudah pisah cucian dari Ayah.
Sajo-san?
Ah, tidak, rupanya kau terampil, ya.
Di tepi pantai ada toko yang
bersedia mengajari cara membuatnya.
Wah, bagus sekali.
Apa nama tokonya?
Ah, etto ....
Ah, ini dia!
Tokonya dikelola oleh seorang tante-tante.
Kuyakin kamu suka, Sajo-san.
Eh?! Memang tampang-tampangku penyuka tante--
Kukira kamu suka toko pribadi ....
O-Oh, kayaknya aku suka, deh.
Dari sini harus naik kereta dan bis, ya?
Kamu mau ke sana?
Eh? Iya, kerajinan tangan kelihatan modis, sih.
Selain itu ....
"Selain itu"?
Aku bisa membuatnya sesuai seleraku.
Ulang tahun Natsukawa sudah dekat.
Bagusnya kasih hadiah apa, ya?
Lagipula, aku juga masih bingung
mending ngasih atau tidak, sih .....
Bahkan bisa membuat barang seperti ini juga, ya?
Etto ... Sasaki-san?
Mau ikut bareng ke sana?
Demikianlah, akupun pergi bersama mahasiswi
secara tidak terduga ....
Apakah ini kedewasaan mahasiswi?
Dia seolah-olah tak memiliki perasaan
khusus pergi bersamaku.
Ah. Sasaki-san?
Anu ... kalau sampai ada yang melihat kita berdua ....
Eh?
Ah, kau pasti malu kalau dianggap pacarku, ya?
Hunter No Sekai
Now Watching
Pakaianku ....
Eh? Pakaianmu?
Yumemiru Danshi
Episode 07
Hunter No Sekai
Now Watching
Kau terlihat seperti wanita dewasa yang cantik, kok.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Yumemiru Danshi
Episode #07
Bu-Bukan begitu ....
Sebenarnya, biasanya aku memakai
pakaian ini untuk menemuimu,
atau bertemu orang lain
selain teman-teman sekolahku.
Eh? Memang biasanya bagaimana pakaianmu?
Biasanya pakaian saat aku masih SD ....
Eh?!
Memang pakaian SD-nya masih muat?!
A-Apa teman-temanmu
tidak bilang apa-apa padamu?
Misalnya menyuruhmu untuk ganti baju?
Eh? Kok kamu tahu?
Teman-temanku sering bilang begitu.
Padahal aku suka karena kelihatan imut, loh.
Yah, 'gimana, ya ... kalau dipakai di rumah tidak masalah, sih.
Benar juga, ya ....
Ah, tapi bagiku kau hebat bisa menyimpan sesuatu hingga begitu lama, kok.
Terima kasih banyak!
Aichi, aku sudah sampai
di tempat ketemuan
Sebentar lagi kami sampai
Oke.
Kei!
Maaf, ya, aku telat karena mengemasi
baju ganti untuk Airi.
Enggak apa-apa, kok.
Wah, Ai-chan!
Kei, kamu                      bawa apa saja?
Eh? Ke pantai butuh banyak barang, 'kan?
Lagian, kamu          sendiri bawa apa saja, Aichi?
Kebanyakan               barang-barang milik Airi, sih ....
Ini                rumah Sajotchi, 'kan?
Beruntungnya Sajotchi bisa melihatmu
mengenakan baju renang, Aichi.
Eh?! Mau ngajak dia juga?!
Iya. Kita suruh dia bawa barang-barang kita.
Ta-Tapi ini terlalu mendadak.
Eh? Apa dia lagi kerja?
Padahal kukira dia sedang                nganggur ....
Aku ingin ke pantai bareng               Kei-chan!
Ayo kita ke pantai,               Ai-chan!
Pantai ini disebut "Mishirohama"
karena pasir putihnya yang indah, ya?
Benar.
Apa biasanya mahasiswi kencan
berkeliling naik kendaraan, ya?
Ah, apa kamu mencari tante-tante cantik berbaju renang?
Jangan 'gitu, loh.
Eh?! Ma-Mana mungkin!
Aku cuma kagum pantainya begitu indah.
Kamu juga bilang sudah lama enggak ke sini, ya, Sajo-san.
Sudah beberapa tahun lalu.
Apa kau sering ke pantai, Sasaki-san?
Iya. Tahun lalu juga sekeluarga ke sini.
Tapi aku belum sempat berenang tahun ini, sih.
Aku juga cuma main bareng teman-temanku
ke sini pas masih SMP.
Aku juga sama. Repot juga setiap tahun
harus beli baju renang baru.
Eh? Kau tak pakai yang tahun lalu saja?
Sudah tak muat, toh ....
Sajo-san?
E-Etto ... sekarang kita ....
Di sana, aku masih ingat jalannya,
biar kuantar sini.
Eh? Benarkah?
Mohon bimbi--
Pelecehan anak di bawah umur!
Sa-Sasaki-san!
Eh?
Ma-Maaf! Aku keblabasan kebiasaan!
Aku minta maaf.
Tidak, tidak perlu minta maaf.
Yah, ayo pergi?
Iya ....
Kakimu baik-baik saja?
Sol sandalnya tebal, kok.
Pelan-pelan saja, ya.
Terima kasih banyak.
Yosh!
Spek mahasiswi mantul!
Di sini, ya.
Aku jadi grogi ....
Tenang saja, kok. Aku pernah ke sini.
Ayo masuk.
I-Iya.
Kok cuma aku cowoknya?
Malah tambah grogi, nih ....
Selamat datang!
Wah? Kamu ....
Iya! Aku pernah ke sini sebelumnya.
Benar. Kamu terlihat dewasa, jadi mudah dihafal.
Benarkah?
Kamu bareng pacarmu hari ini?
E-Etto ... ini ....
Ah, kami tak punya hubungan spesial, kok.
Wah, begitu?
Suasana apa ini?
Obrolan asmara antara mahasiswi bareng wanita karier?
Silakan lihat-lihat, ya.
Iya.
Aku serasa bocil polos.
Wah, luar biasa.
Mau lihat-lihat?
Iya.
Wah!
Apa ini bahan utamanya?
Ini ....
Sudah jadi setengah, ya.
Itu adalah bagian dari kerang mutiara.
Apa ini sudah pecah?
Bukan, itu memang dipotong supaya mudah dibuat kerajinan. Soalnya kerang sangat keras.
Apa biasanya dipoles dengan pengikir?
Iya. Tapi kertas ampelas biasa tidak kuat,
jadi pakai pengikir dengan berlian.
Eh?!
'Gimana, ya ....
Kukira cuma kayak buat cap yang diajari di kelas,
yakin sanggup, nih?
Eh? Sajo-san?
Eh? Ti-Tidak ....
Ini ....
Wah! Itu cantik banget, ya.
Itu kerang paua yang berasal dari Selandia Baru.
Kamu suka?
Ah, bukannya suka, sih ....
Sajo-san, mau coba buat sesuatu?
Peringatan colek-colekan!
Mumpung sudah datang, ya.
Mubazir banget sudah datang,
tapi cuma beli suvenir doang.
Asik!
Kau mau buat yang seperti apa, Sasaki-san?
Sebelumnya aku merangkai kerang kecil
untuk buat gelang ....
Sekarang aku ingin membuat kalung.
Ide bagus.
Kalau kamu, Sajo-san?
Ah, aku masih bingung ....
Kalau begitu, kamu pikirkan saja dulu, ya.
Kalau kamu buru-buru,
takutnya bakal merusak hasilnya.
Begitu, ya.
Benar juga ....
Ini kan hadiah untuk Natsukawa,
jadi aku ingin buat yang cocok untuknya.
Maaf kalau aku salah,
apa mau buat hadiah?
Eh?!
Kamu serius banget mikirnya,
jadi aku menduga-duga.
Benarkah?
Yah, iya, temanku sebentar lagi berulang tahun.
Apa dia lawan jenis?
Maksudmu untuk perempuan?
I-Iya, aku ingin membuat aksesoris
atau perhiasan yang indah ....
Bagus, bagus, pria sejati.
Pria sejati, ya.
Iya ....
Jika mau buat sendiri,
pakailah bahan-bahan yang ada di sini.
Apa ada yang kalian suka?
Ah, aku pilih ini.
Imut banget!
Cangkang kerang kecil, ya.
Warna pink, ya?
Kelihatannya juga cocok untuk Natsukawa.
Tidak, jangan pink, bisa-bisa aku mati tergoda!
Lagipula, tidak cocok untuk Natsukawa.
Warnya yang bisa
menambah kecantikan Natsukawa ....
Apa orang yang akan berulang tahun itu
adalah orang yang kamu sukai?
Eh? Kau bisa tahu, ya, Sasaki-san?
Pacarmu pasti suka dikasih hadiah ulang tahun
aksesoris buatan tangan, deh.
Ah, dia bukan pacarku.
Dia tidak ingin berpacaran.
Eh?
Aku menyukainya, sih,
tapi cuma bertepuk sebelah tangan.
Begitu, ya.
Tapi kenapa kamu seserius itu
walau dia bukan pacarmu?
Ah, bukan berarti rasa cintaku sudah berakhir, kok.
Perasaan cintaku untuknya tidak akan hilang.
Jangan ikuti aku!
Jatuh cinta pada Natsukawa, dan ditolak.
Mungkin aku sudah tak bisa mendekatinya lagi.
Tapi walau begitu, dua setengah tahunku
tidaklah sia-sia.
Aku juga jadi rajin belajar.
Seandainya aku tak pernah menyukai Natsukawa,
diriku pasti takkan pernah berkembang.
Makanya, ini untuk kepuasaanku sendiri.
Aku bisa memberinya hadiah dengan alasan ulang tahun.
Dan jika dia tersenyum, aku merasa beruntung.
Siapapun pasti senang mendapat hadiah, ya?
Benarkah?
Iya. Begitulah menurutku.
Maaf mencela obrolan kalian.
Bagaimana ini?
Ah, maaf, aku belum memilih ....
Tidak, aku cukup berikan sesuatu yang menurutku cocok untuk Natsukawa.
Walau perkara nanti dia tidak menyukainya,
yang penting aku bisa
memberikan hadiah untuk Natsukawa.
Anu, apa ada warna yang lebih cerah dari kerang tadi?
Ai-chan!
Dapat!
Yosh! Berikutnya balapan ke laut!
Ai-chan, kamu jago banget!
Jago!
Capeknya!
Maaf, ya, padahal kamu lagi libur ekskul.
Aku suka berolahraga, kok.
Kamu sudah menemaninya
terus daritadi, Aichi.
Kamu istirahat saja.
Toko yang bagus.
Tulisannya "Toko Kerajinan Tangan" ya?
Ah, mau buat kenang-kenangan?
Mau!
Kita coba lihat, yuk.
Aku ingin membuatnya semacam itu ....
Eh?
Apa kau punya adik perempuan, Sasaki-san?
Ah, itu fotoku saat sebelumnya
ke sini bareng Ayahku.
Apa kau hobi cosplay, Sasaki-san?
Dasar Sajo-san.
Itu seragam SMP-ku.
Apa?
Maaf, ya, tidak ada yang sudah siap potong.
Tidak apa-apa, itu permintaan egoisku ....
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini warna yang paling mirip dengan yang kamu mina.
Ini tinggal dipotong, ya?
Warnanya indah, ya.
Aku sedang memotong kerang abalon yang keras.
Bukan begitu!
Semangat! Semangat!
Semangat! Semangat! Semangat!
Anjir banget dia beneran SMP!
Wah, Sajo-san sudah semangat!
Kulibas sini!
Iya!
Jelaslah aku harus semangat.
Aku tak tahu ke mana harus melampiaskan kebingunganku ini!
Aku Sasaki Fuka, kelas 3 SMP Perempuan Mishirohama.
Eh? Apa aku baru memperkenalkan diriku?
Eh? I-Iya, aku kaget, kukira kamu lebih tua.
Duh, kan sudah kubilang?
Belum lama ini aku hanyalah anak kecil.
Yah, dibandingkan kamu,
aku memang masih kecil, sih ....
Semangat! Semangat!
Sip, sip, semangat!
Cewek SMP jaman sekarang boncos-boncos!
Maaf, Sasaki-san, membuatmu menunggu lama.
Aku tak menyangka bakal sesusah ini.
Enggak apa-apa, aku senang, kok.
Bidadari ....
Anu, Sajo-san?
Iya?
Soal yang tadi, apa mungkin ....
Eh? Ada apa?
Kamu sudah menyerah mengejar cewek itu, 'kan, Sajo-san?
Yah, benar.
Lalu jika kamu sudah menyerah mengejarnya,
tapi kenapa kamu berusaha sekeras ini?
Benar juga.
Tapi ajaibnya, setiap kali berpikir ini hadiah untuknya, aku bisa semangat membuatnya.
Yah, kau juga akan tahu sendiri jika sudah
jatuh cinta, 'kan, Sasaki-san?
A-Aku jatuh cinta?!
A-Anu ... memang cinta itu seperti apa?
Ah, kalau menurut pengalamanku
bukan hal yang menyenangkan, sih.
Eh?! Benarkah?
Iya. Aku juga penasaran apa itu cinta.
Aku sudah mencari jawabannya selama dua tahun setengah.
Tapi aku belum mengetahuinya.
Ada apa?
Enggak ....
Apa kau jadi tidak ingin jatuh cinta
setelah mendengar ceritaku?
Bu-Bukan ....
Cintaku memang bertepuk sebelah tangan,
tapi tidak semuanya menyakitkan, kok.
Seandainya aku tidak mengenal cinta ini,
aku pasti masih sosok anak kecil.
Begitu, ya.
Selamat siang!
Eh?
Maaf, kreasi kerajinannya sudah tutup hari ini.
Benarkah? Sayang banget, Ai-chan.
Kapan-kapan lagi, ya.
Terima kasih. Jika berkenan, silakan lihat lihat.
Wah, imutnya! Ada suvenir seperti ini juga?
Cantiknya ....
Eh?
Duh!                           Apa masih belum?!
Tunggu              sebentar lagi, ya?
Mana mungkin juga, ya ....
Aichi!
Terima kasih.
Iya.
Di mana punyaku?!
Kalau Ai-chan ....
Khusus anak kecil!
Hebat. Bagus sekali.
Kalau kamu, Kei?
Super Spesial Tropical Deluxe!
Eh?
Tapi bohong.
Kita makan bareng, yuk.
Dinginnya!
Wah, ada                            nanasnya juga!
Kamu mau,                      Ai-chan?
Mau!
Kamu                    kenapa, Aichi?
Enggak, barusan                           aku seperti melihat
orang yang                    mirip cowok itu ....
Padahal aku ingin mengajak Sajotchi.
Sayang banget dia enggak ada di rumah hari ini, ya.
Apa dia benar-benar pergi bekerja, ya?
Eh? Mungkin lagi kencan, loh.
Mana mungkin dia pergi kencan!
Otak Sajotchi cuma ada kamu, Aichi.
Itu ....
Mbak ....
Waduh.
Sini, tenang saja, tenang saja.
Kamu enggak sempat nyelesaiin punyamu, ya, Sajo-san.
Maaf.
Tidak apa-apa. Aku tidak bisa
mengajakmu pergi terlalu lama, Sasaki-san.
Andai saja jam malamku enggak dibatasi ....
Tidak, tidak, ayahmu pasti khawatir.
Kapan-kapan kita ke sini lagi, ya!
Iya. Nanti akan kukasih hadiah untukmu, Sasaki-san.
Benarkah?
Iya. Lalu ....
Akan kuberi kau hadiah alarm pelindung
paling aman untuk anak SD sekalipun.
Eh?
Aku juga ....
Hah?
Apa aku dapat jatuh cinta setelah masuk SMA?
Eh?
Aku merasa takut saat memikirkannya ....
Kenapa diketawain, sih?
Maaf, tenang saja. Tak ada yang perlu ditakutkan, kok.
Benarkah?
Kau nantikan saja, deh.
Duh, mentang-mentang lebih tua,
sok tahu banget.
Tak ada gunanya memikirkan kapan waktunya.
Tak ada yang perlu kau siapkan ...
... dalam percintaan.
Selanjutnya Wakamatsu. Wakamatsu.
Kau pasti capek, ya.
Nanti kubangunin kalau sudah sampai.
Mungkin saja ....
Bukan apa-apa ....
Dia beneran masih SMP tulen.
Anda telah diundang ke grup chat
Apa ini?
Sajo, Aika, Kei
Mampus nyesel banget
enggak jadi diajakin!
Mampus nyesel!
Apa ini? Kok dia pakai baju renang?
Ini di pantai Mishirohama, 'kan?
Eh?!
Sajo-san ....
Beneran, nih?