Oh ya,
bapak mau bagaimana setelah libur musim panas berakhir dan aku tidak bekerja di sini?
Rekrut yang baru.
Sebenarnya, aku sudah membuka lowongannya.
Oh ya, poster di depan pintu itu, ya.
Iya. Kamu akan menjadi senior setelah ada pekerja baru.
Iya juga.
Kenapa jawabanmu datar banget?!
Dah, kuserahkan sisanya padamu.
Siap, siap.
"Kawashima Reiji" di sini?
A-Anu ....
I-Iya?
Eh? Kayaknya kok pernah lihat ....
Ichinose-san!?
Etto ... ada apa?
Aku membaca poster di depan pintu ....
Eh?! Lamaran kerja?!
Tidak masalah, nih?
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
Oh, itu Mina-chan!
"Kok ada manusia sejahat ini?"
Eh? Bapak kenal dia?
Dia nona pelanggan setia.
Wah, beneran Mina-chan, nih?!
Aku bahagia banget!
Kakek ini kalau semangat,
darah mudanya menggebu-gebu.
Ichinose Mina
Mina-chan, kau diterima!
Lah! Kok cepat banget?!
Aku sudah mengenal Mina-chan.
A-Anu ....
Istriku juga akan senang mengetahuinya.
Ikut aku, Mina-chan.
Yah, sekarang aku bisa berhenti bekerja
dengan tenang.
Rupanya, kamu, ya, Mina-chan.
Tapi ....
Apa kamu bisa merapikan poni panjangmu?
Oh? Langsung dikasih paham.
Yah, aku juga setuju, sih ....
Tapi aku senang kamu datang, sih ....
Oh ya! Apa mau aku yang potong?
Eh?!
Tunggu dulu, Nyonya!
Wah, aku sedang menjelaskan pekerjaannya.
Begitu, ya.
Walau bilangnya begitu, tapi tetap saja bikin panik.
Aku harus bagaimana ini?
Kalau aku dan Ichinose-san hanya saling kenal di tempat kerja, berarti ....
Salam kenal, namaku Sajo.
Eh?
Manajer sudah bilang padaku kalau kau sangat suka membaca buku, ya, Ichinose-san?
I-Iya ....
Apa poni panjangmu tidak mengganggu saat membaca?
Biasanya bagaimana caramu merapikannya?
Hunter No Sekai
Now Watching
Ah, bi-biasanya ....
Yumemiru Danshi
Episode #08
Hunter No Sekai
Now Watching
Penerjemah:
www.huntersekai.download
Yumemiru Danshi
Episode #08
Se-Seperti ini ....
Baru kali ini aku melihat
seluruh wajah Ichinose-san ....
Bagus! Pakai saja itu, ya!
Ba-Baik.
Mohon kerja samanya besok, ya.
Selamat pagi--
Eh?
Lah, sama junior tempat kerja
tidak perlu formal, 'kan?
Apalagi dia teman sekelasku.
Pagi, Ichinose-san.
Ah, selamat pagi.
Suaranya lirih banget!
Etto ....
Kau Ichinose-san yang duduk di sampingku ....
Eh?
Iya, 'kan?
Kita jarang ngobrol di sekolah, sih,
tapi mohon kerja samanya.
Iya ....
Lama banget jawabnya!
Yakin tidak masalah, nih?
Wah, kau sudah datang, Sajo-kun!
Selamat pagi.
Bapak semangat banget, ya.
Mulai hari ini kau adalah senior di sini,
tolong ajari Mina-chan.
Akan kuusahakan.
Tolong ajari Mina-chan selain pekerjaan yang berat-berat, jangan sampai berpikiran jorok, loh.
Bapak bilang apaan?!
Bercanda doang, kok!
Pertama-tama, rapikan ponimu ....
Benar, rapikan ponimu pada saat bekerja, ya?
Ayo pergi?
Pertama-tama, kita mendata buku yang terjual kemarin dan merapikan rak buku, ya?
Gampang banget, kok.
Ah, kau boleh mengangguk saja di depanku,
tapi tolong ucapkan jawabanmu kepada pelanggan, ya.
Ba-Baik!
Dilihat-lihat lagi ....
Rupanya banyak juga kerjaannya.
A-Anu!
Eh?
Ah, kau harus pakai tangga lipat ....
Jangan diurus dulu, deh.
A-Aku bisa meraihnya!
Apa kau mau terjatuh supaya aku menangkapmu?
E-Enggak ....
Sekarang tinggal cara melayani pelanggan, ya.
Tokonya kan sudah buka, pelanggan pasti akan datang.
Untuk sekarang, kau merapikan buku saja
seperti kuajari tadi.
Perkara rak tinggi dan melayani pelanggan biar aku saja.
Untuk perkasiran, amati aku dari dekat, ya?
Kau harus pakai benda itu juga.
Pelatihan
Kalungkan talinya ....
Mendingan dia pakai sendiri, ya ....
Mentalnya dalam bahaya!
Ah, Ichinose-san, apa masih ada yang tidak kau tahu?
Etto ....
Tidak apa-apa kalau tidak ada, sih.
Te ....
Ada?
Enggak.
Yang jelas woi.
Dah, aku sudah ajarkan dasar-dasarnya,
kau tinggal membiasakan diri saja.
Nanti kau juga akan tahu sendiri, sih ....
Tapi banyak pelanggan yang cuma numpang baca buku.
Ichinose-san, mari lihat-lihat
tombol-tombol di mesin kasir dulu?
Iya ....
Eh?
Lah, beneran beli!
Masa tidak ada buku "Mishima Yukio,"
toko buku bekas ini kurang lengkap ....
Mahakarya "Ongaku" yang menggambarkan
kenikmatan bercinta!
Buku yang mengubah hubungan suami istri yang tabu
ke dalam tulisan-tulisan estetik,
Toko buku bekas ini tidak layak
tanpa adanya buku itu!
Nih om-om ngomong apaan, sih?
Iya.
Dua buku, ya?
Aku pusing mendengar ucapannya,
tapi dia sudah membawa buku ke kasir.
Bukunya mau disampul?
Aku mohon.
220 yen = Rp 23.000
Baik. Dua buku totalnya 220 yen.
Terima kasih banyak!
Cara menghadapi pelanggan semacam itu
adalah dengan tetap tenang.
Eh?
Ichinose-san?
Eh?!
Kita ke belakang dulu, ya?!
Permisi!
Aku ingin bertemu Nyonya!
Ada apa?
Ichinose-san menangis setelah ada pelanggan maniak!
Apa?! Di mana Mina-chan?!
Aku menyuruhnya istirahat di belakang.
Tapi bapak jangan menemuinya dulu.
Sebaiknya diselesaikan sesama perempuan saja.
Iya, baiklah ....
Makasih.
Apa Ichinose-san bisa bekerja sendirian
setelah aku keluar dari sini?
Malahan ....
Boro-boro komunikasi sama pelanggan, komunikasi sesama teman saja belum lancar, ya.
Mending kutanya sama manajer, deh.
Mungkin dia punya ide bagus.
Anu, manajer?
Iya?
Kemampuan melayani pelanggan sangat penting dalam pekerjaan ini, 'kan?
Iya, benar.
Aku merasa Ichinose-san tidak cocok di sini ....
Apa?! Kau menilai orang dari luarnya saja, Sajo-kun?!
Kalau begitu, manajer mau coba membantunya?
Kalau manajer sampai bilang "Akan kulakukan semua kekurangan Ichinose-san,"
istrimu tidak akan tinggal diam!
Ah, maaf.
Sepertinya aku sangat kesal kepada Ichinose-san.
Entah kami memang kurang cocok
atau pikiranku yang sempit ....
Mina-chan ....
Hah?
Mina-chan adalah pelanggan setia toko ini yang imut.
Eh?!
Di mana semangat mudamu yang menggebu-gebu?!
Berpikirlah!
Dia selalu sendirian di sekolah ....
Tapi setidaknya di toko buku
ada kakek yang peduli kepadanya,
Ichinose-san pasti menganggap ini
tempat bernaungnya, ya?
Anu, biar aku bicara dengan Ichinose-san.
Be-Benarkah?
Iya, tapi jangan ngarep-ngarep, ya.
Baiklah ....
Jangan sampai dia membenci tempat ini.
Demi kakek itu juga ....
Kalau begitu, karena aku sudah masa bodo,
biar aku yang kasih tahu.
Terkadang, perempuan juga harus tangguh.
Terima kasih banyak, Nyonya.
Tidak apa-apa.
Barusan aku menguatkan mentalnya untuk bekerja.
Sisanya serahkan padaku.
Nyonya sedang melakukan pembukuan, 'kan?
Iya, benar juga.
Dah, sampai nanti.
Ichinose-san, apa kau mau mendengarku?
Pelanggan yang tadi memang aneh, ya?
Tidak ada yang pandai sejak awal, kok.
Sudah lumrah jika kau ketakutan dan menangis.
Kalau ada pelanggan semacam itu,
mending acuhkan saja.
Toh jika dia sadar ucapannya tidak nyambung,
dia akan diam sendiri.
Misalnya kalau kau sendiri ...
... bicara dengan gaya lemah lembut,
dia mungkin akan ciut.
Memang sulit dan tidak ada yang pasti benar
dalam melayani pelanggan.
Tapi kesalahan pasti ada.
Semenyebalkan apapun pelanggan,
kita tidak boleh salah kaprah.
Jadi, apa kau bisa melakukannya, Ichinose-san?
Walau biasanya bicaramu tidak jelas,
tapi apa kau bisa menjadi orang yang
cakap bekerja di sini?
Kalau tidak bisa, berarti kau tidak cocok di sini!
Lebih baik kau minta duit sama orang tua saja.
Bodoh! Direm dulu!
Senior tidak seharusnya menyudutkannya.
Jangan coba nekat kerja sampingan, deh.
Aku harus membiarkannya memilih!
Maaf, ini yang terakhir.
Apa kau punya niat untuk melayani pelanggan?
Sejujurnya, menurutku dia lebih baik berhenti saja.
Bukankah jika Ichinose-san datang sebagai pelanggan,
dan disambut ramah oleh kakek itu,
sudah bagus untuk Ichinose-san dan kakek itu?
Enggak mau ....
Eh?
Enggak mau! Aku enggak mau berhenti!
Eh? Kenapa?
A-Aku akan bekerja dengan baik!
Jangan pecat aku!
Tunggu! Angkat kepalamu! Sumpah!
A-Aku cuma karyawan sampingan,
aku tak berhak memecatmu!
Aku akan melakukan semua pekerjaan dengan baik!
Aku tahu! Aku tahu, jadi angkat kepalamu!
Bagus, bagus!
Apa yang terjadi?!
Pak! Ichinose tetap bekerja!
Apa?!
Ayo kita bekerja dengan keras besok, ya?!
Begitu, ya. Sekarang sudah waktunya tutup,
kalian berdua pulanglah.
Eh?!
Tapi kerjaanku belum selesai,
aku akan tetap tinggal.
Tidak usah, yang penting kau harus datang besok, ya?
Baiklah ....
Ayo pulang, Ichinose-san?
I-Iya!
Aku manusia parah ....
Ada apa, Ichinose?
Kamu terlihat kurang semangat.
Maaf, belakangan ini
aku kurang akur dengan adikku ....
Mina
Tidak diangkat
Hari ini
Tenang saja, ya?
Yuri-chan ....
Sajotchi
enggak bales.
Aika
Lagi kerja?
Iya
Gawat.
Dua orang
bergabung dalam
panggilan video
Kok panggilan video, sih?
Di sini!
Kamu pasti mau, 'kan?!
Interior tokonya juga modis, ya.
Iya, 'kan? Kita foto-foto juga, yuk!
Kita akan sibuk kalau sudah masuk sekolah.
Enggak masalah, sih, tapi apa kamu sudah menyelesaikan PR musim panas, Kei?
Eh? Aku berangkat ekskul, kok.
Sudah kuduga. Kita ke sana setelah PR-mu
sudah selesai, ya.
Nanti kuajari kalau kamu enggak bisa.
Aichi, sumpah cinta banget!
Duh!
Sajo
Aku ketiduran habis kerja
Kadang-kadang sebagai cewek ...
... butuh menjaga asupan kalori juga, ya?
Iya! Sepertinya bisa memilih
menu rendah lemak juga ....
Eh?! Kamu dengar enggak?
Tapi toppingnya itu wajib ....
Oh, sepertinya Sajotchi beneran kerja sampingan!
Be-Begitu, ya.
Iya. Barusan kusuruh dia gabung,
dia langsung membacanya.
Eh?! Tu-Tunggu dulu!
Sajotchi!
Lama enggak ngobrol, ya!
Iya!
Ah, Natsukawa
tidak buka kamera?
Kamu kok
kayak kecapekan, ya?
Aku juga punya
masalah sendiri ....
Beneran? Cerita! Cerita!
Kalau begitu,
aku mau curhat.
Aku membuat cewek
bersujud kepadaku
di tempat kerjaku hari ini ....
Hah?!
Jahat banget!
Anu, lupakan saja ....
Enggak bisa!
Mana bisa!
Kamu habis ngapain?
Anu, dia orang pemalu,
insiden ini terjadi gara-gara
aku melupakan sifatnya ....
Artinya, kamu yang
salah, Sajotchi?
Yah ....
'Gimana bilangnya, ya ....
Ce-Ceritakan saja kepada kami ....
Sebenarnya ....
Aku bingung bagaimana aku menemuinya besok.
Apa gadis itu akan datang besok?
Sumpah enggak
bakal datang, sih.
Bunuh saja aku!
Se-Semangatlah,
Sajotchi!
Ini bukan salahmu saja,  kok.
Eh?
Lagipula, jika anak itu bisa
berkomunikasi dengan baik,
maka enggak akan jadi serumit sekarang, 'kan?
Kamu sebagai senior hanya ingin memotivasi dia, 'kan?
Yah, benar juga, sih ....
Kamu juga punya alasan sendiri ....
Iya.
Benar.
Aku tahu!
Maaf, aku disuruh mandi!
Dah dulu!
Eh?!
Hei, kok tiba-tiba banget?!
Apa baruasan kau menyemangatiku?
Ke-Kenapa aku harus menyemangatimu?!
Yah, kedengarannya seperti saran yang objektif ....
Cuma perasaanmu!
Ma-Maaf ....
Lupakan itu, bagaimana kabarmu
belakangan ini, Natsukawa?
Kabarku bagaimana?
Yah, kita tidak pernah ketemu lagi
sejak libur musim panas ....
Benar juga ....
Yah, jika kau dan Ashida senang,
aku juga senang.
Oh ya, kenapa kameramu tidak dibuka?
Aku baru selesai mandi ....
Ah, maaf!
Hei, soal masalah barusan ....
I-Iya?
Kamu harus tanyakan masalah anak itu, ya?
Baiklah, terima kasih!
Selamat pagi ....
Pagi, Ichinose-san.
I-Iya, selamat pagi!
Anu ... aku minta maaf banget kemarin ....
I-Iya ....
Masih ada waktu luang sebelum toko buka,
ayo rapikan rak buku dengan santai, ya?
I-Iya!
Oh? Jawabannya lebih jelas dibanding kemarin.
Apa dia punya alasan untuk tetap bekerja?
Sudah jam buka, toh.
Yosh, aku balik papan tanda di pintu dulu.
Ah, biar aku ....
Ah, baiklah.
Iya!
Su-Sudah selesai!
Kerja bagus.
A-Ada banyak debu, ya!
Nyaris saja! Kadang-kadang suka khilaf
ngira dia anak kecil!
Selamat datang!
Bi-Biar aku saja!
Iya ....
Eh?!
Pelanggan pendiam yang langsung bayar, ya?
Mungkin akan membingungkan Ichinose-san ....
130 yen = Rp 13.600
Se-Selamat datang, to-toalnya 130 yen.
Oh?
500 yen = Rp 52.500
U-Uangnya 500 yen ....
Uangnya kuterima ....
Kembaliannya 370 yen.
Oh?!
Halo! Kami bisa memberi sampul buku
untuk ukuran ini, anda bersedia?
Terima kasih!
Ada apa denganmu, Ichinose-san?!
Beda jauh dibanding kemarin!
Kau hebat! Habis ngapain?!
A-Aku hanya menonton video cara melayani pelanggan ....
Kau hebat!
Pertahankan itu untuk melayani pelanggan!
I-Iya, anu, aku mau merapikan buku di belakang dulu ....
Kalau dilihat sekarang,
sepertinya dia tidak ingin berhenti bekerja, ya.
Aku tidak bisa ikut campur urusan keluarganya, sih,
tapi untuk apa dia terus bekerja di sini?
Sajo-kun, Mina-chan, waktunya istirahat.
Baik.
Cuma sekarang kesempatanku
ngobrol santai sama Ichinose-san, 'kan?
Ah, Ichinose-san, kau berangkat juga hari ini, ya.
Eh?
Ngomong apaan aku?!
Malah kayak nyindir dia!
Aku enggak bisa berhenti begitu saja ....
Oh, kenapa kau memilih mencari
kerja sampingan, Ichinose-san?
Karena aku ingin mandiri.
Eh?! Hebat banget!
Padahal aku tak pernah kepikiran, loh.
Iya ....
Tapi masih terlalu awal, 'kan?
Kita masih kelas 1 SMA, loh.
Aku ingin mandiri dari kakakku ....
Oh, kau punya kakak, ya, Ichinose-san.
Dia anggota Komdis kelas 3 ....
Eh? Cowok Komdis?
Senior beruang itu?
Beda jauh! Dari fisik hingga
yang lainnya beda jauh ....
Tapi kenapa?
Kan enak bisa ngandelin dia.
Ah, kau tidak bisa menerimanya lagi, ya?
Iya.
Bukannya ini sudah ranah urusan keluarga?
Rasanya aku belum pantas membicarakannya,
jadi cukup saja, deh.
Aku sangat menyayangi kakakku.
Eh?!
Biasanya saat aku baca buku di rumah ....
Aku duduk di pangkuan kakakku
dan bersandar di perutnya.
Rasanya hangat dan juga nyaman ....
Apa itu?
Kok nyaman banget ....
Tapi suatu hari, kakakku mengajak pulang cewek ....
Setelah itu, aku jadi jarang ngobrol sama kakakku ....
Tapi aku ingin tetap dekat dengan kakakku ....
Eh? Yakin boleh diceritain padaku?!
Ini sudah di luar topik, 'kan?!
Suatu hari, aku ingin mengungkapkan
perasaanku kepada kakakku ....
Tunggu dulu! Firasatku buruk, nih!
Aku tak mau dengar, tapi kok bikin penasaran!
Saat aku pulang dari sekolah,
aku melihat ada sepatu lain selain keluargaku.
Dan aku langsung sadar itu adalah sepatu Yuri-san.
Tapi pada saat itu, aku langsung berlari panik.
Dan masuk ke kamar kakakku ....
Aku pun langsung membuka pintu tanpa mengetuknya!
Kemudian ....
Kemudian apa?!
Ke-Kemudian ....
Kemudian Yu-Yuri-san menindih kakakku ....
Mereka ciuman!