Sepulang sekolah,
aku melihat sepatu orang lain di rumah.
Dan aku langsung sadar kalau itu sepatu Yuri-san ....
Tapi saat itu aku langsung panik berlari ...
... ke kamar kakakku ....
Langsung kubuka pintunya tanpa mengetuknya!
Kemudian ....
"Kemudian"?
Ke-Kemudian ....
Kemudian Yu-Yuri-san menindih kakakku ....
Dan ciuman!
Nozokidasu sora no gourei de
Atas seizin langit yang cerah
Omoi kakaeta mama shuppatsu
Kuberangkat dengan mengemban rasa
Me wa au no ni kaze de yurete
Aku pilih jalan lain kala kita papasan
Toomawari
Kar'na angin
Akogare mabataki no shutter
Setiap kedip pada yang kudamba
Omoide wa kokoro kazatta
Hatiku terhias oleh kenangannya
Kono jikan suki mitai
Rasanya aku menyukainya
Modokashii no ni
Walau bikin galau
Hanarete chikazuite
Kelamaan tarik ulur
Akiramekaketa yume
Buatku nyaris menyerah
Umaku oritateru hi oikakete mitai na
Ingin kumengejarnya bila ada sinyal-sinyal rasa
Joukuu ippai ni natta tsutaekirenai koto
Angkasapun penuh oleh perasaan terpendamku
Nazeka irochigai no
Kok bisa-bisanya
kimi no honne surechigatta
Perasaan tarik ulurmu jadi lurus
Mayocchaisou dakedo
Walau buatku gundah
Sora wa zutto futatsu no kodou
Tapi langit akan selalu mengungkapkan
Nando mo tsutaeta
Debaran hati kita berdua
Ao no kanjou
Kuingin rasa
Kuttsuketara donna keshiki hirogaru no ka na
Aku dan kamu menjadi kita 'tuk membuka dunia
Irodotta omoi shiritain da
Kuingin pahami ragam perasaanmu
Singkatnya begini, ya ....
"Susu Kopi 8 Banding 2, Sesendok Teh Gula, sekalian Karamel"
Ichinose-san jadi canggung sama kakaknya,
akhirnya dia merasa gelisah
dan harus segera mencari cara melupakannya,
makanya dia memilih bekerja di toko buku bekas ini.
Dia ingin dimanja oleh kakaknya,
tapi tidak bisa karena kakaknya sudah punya pacar,
makanya dia terpaksa ingin mandiri dari kakaknya.
Dan demi menumbuhkan semangat untuk mandiri itu,
dia pantang menyerah untuk bekerja.
Aku sudah tahu.
Kalau tekadmu memang kuat.
Ayo kita berjuang, ya?
Iya!
Kinerja Ichinose-san sejak saat itu ...
... semakin mengesankan.
Mungkin Ichinose-san seperti baru mengungkapkan keteguhan hatinya kemarin,
hingga akhirnya termotivasi.
Yosh!
Banyak orang yang menutup luka di hati
dengan fokus bekerja, ya.
Yah, cuma pernah lihat di sinetron dan komik-komik, sih.
Biar aku saja!
Oh, makasih.
Rasanya jiwa korsaku semakin solid dengan Ichinose-san.
Sisanya tinggal ....
Melayani pelanggan, ya?
"Melayani pelanggan"?
Ah, suara hatiku bocor, ya?
Yah, biar aku yang urusi pelanggan aneh,
kau perhatikan dulu, ya?
Ah, pelanggan ....
Eh?
Selamat da--
A-Anu ....
Selamat datang, Sasaki-san.
Ichinose-san, dia adalah Sasaki-san.
Mungkin sulit dipercaya, tapi dia masih SMP.
Eh?! SMP?!
Sasaki-san, dia Ichinose-san.
Dia pekerja sampingan baru sekaligus teman sekelasku.
Hunter No Sekai
Now Watching
Kamu teman sekelas Sajo-san, ya?
Yumemiru Danshi
Episode #09
Hunter No Sekai
Now Watching
Salam kenal, Kak Ichinose.
Penerjemah:
www.huntersekai.download
Yumemiru Danshi
Episode #09
E-Etto ... salam kenal, juniorku.
Eh?
Sudah lama Sasaki-san tidak mampir,
jadi ingin ngobrol panjang lebar,
tapi terus terang aku sudah fokus
mikirin Ichinose-san sekarang.
Tidak, tunggu dulu ....
Sasaki-san, mungkin kau klop sama Ichinose-san, deh.
Ichinose-san juga suka baca buku, loh.
Eh?!
Benarkah? Aku jarang punya teman yang suka baca buku, jadi aku senang banget.
Semoga kita bisa akrab, ya.
Aku juga suka baca buku, sih ....
Sasaki-san kelihatan senang,
semoga mereka tidak berakhir canggung, ya.
Anu ... aku sedang bekerja sekarang ....
Ah, maaf.
Tidak apa-apa.
Kau bisa fokus bekerja lagi jika ada pelanggan lain.
Anu, kamu suka baca buku seperti apa, Kak Ichinose?
Aku tidak punya selera khusus.
Yang penting judul atau sampulnya menarik, sih ....
Wah! Luar biasa!
Kamu benar-benar menyukai buku, ya?
Keren!
Anu, siapa penulis favoritmu?
Apa genre kesukaanmu?
Tadi kamu bilang enggak punya selera khusus, sih ....
Aku rapihin buku dulu di belakang, ya.
Misalnya saja kamu suka judul atau
cerita seperti apa?
Biasanya kamu baca buku berapa lama, Kak Ichinose?
Tergantung bukunya ....
Aku paham. Biasanya saking bagusnya, sayang banget kalau dikelarin sehari,
atau saking penasarannya, langsung baca sampai habis.
Apa kamu punya saran buku?
Saran dari orang yang benar-benar suka buku
pasti punya kesan berbeda, 'kan?
Kamu benar ....
Syukurlah, walau Ichinose-san terlihat pendiam,
tapi bisa ngobrol ....
Misalnya buku ini
Aku sudah membacanya dan sangat bagus,
jadi ini rekomendasiku.
Tapi pelanggan sepi banget, Ichinose-san bisa-bisa batal latihan melayani pelanggan--
Wah! Baiklah! Terima kasih!
Yosh, saatnya bermain peran.
Kita akan melakukan latihan simulasi.
Semangat, semangat, Kak Ichinose!
Di sini enggak jual majalah?
Ti-Tidak sedia.
Hah? Kenapa coba?
"Ke-Kenapa"?
A-Aku tanyakan ke pemiliknya dulu.
Yosh, cara itu sudah bagus,
tapi kalau untuk cara lainnya--
Dia ke mana?
Dia beneran ngapor ke pak tua itu?!
I-Iya ....
Bagus!
Pertahankan itu!
Maaf ....
Tidak apa-apa, toh manajer senang.
Wah, jadi seperti ini kerja sampingan ....
Berikutnya giliranmu, Sasaki-san.
Bisa tolong jadi pelanggan yang bawel?
Baik! Serahkan padaku.
Ini salah satu langkah belajar untuk terjun ke dunia sosial!
Enaknya ....
Tenang saja, semua punya kelebihan masing-masing!
A-Aku mulai, ya!
Hei, hei, woi! Kampret!
Makasih, deh!
Model bawelnya menjiwai banget.
Terima kasih banyak.
Kapan-kapan aku datang lagi.
Ah, Kak Ichinose, lain kali aku akan baca buku
yang kamu sarankan.
Eh? E-Enggak usah ....
Dia bagai bunga lily yang melambai tertiup angin.
Tidak ada pelanggan selain Sasaki-san hari ini, ya.
Ini sudah sering terjadi, kok.
I-Iya ....
Dia memang anak seceria itu,
bertemanlah dengannya, ya.
Aku senang, setelah aku keluar nanti,
kau bisa mengobrol dengannya.
Eh?!
Kamu mau keluar?
Eh?! Kan toko buka loker baru
karena aku mau berhenti. Kau tidak tahu?
Iya ....
Yah, seperti kau lihat, toko ini tak butuh dua karyawan.
Tapi entah tujuanmu dapat terwujud atau tidak,
jadi aku akan menjadi seniormu hingga tiba saatnya.
Terima kasih banyak.
Aku mau merapikan buku-buku di rak.
Eh? Iya.
Sebentar lagi pulang, ya?
Setelah libur musim panas berakhir,
pasti aku dan Ichinose-san akan
saling tak kenal lagi, ya.
Tapi kenapa dia menceritakan masalahnya kepadaku?
Eh?
Sajo, Aika, K
Bagaimana cewek teman kerjamu?
Sudah kutanyakan,
sepertinya dia ingin hidup mandiri
Masalahnya seserius itu?
Rasanya mustahil mau hidup
mandiri tanpa alasan serius, deh.
Iya juga, sih
Walah, kamu di rumah?
Kopi. Susu dan kopinya 8 banding 2.
Satu sendok teh gula, jangan lupa karamel.
Bisa tunggu dulu satu menit?
Memang perlu selama itu?
Segera laksanakan.
Ceritakan pas berangkat sekolah, loh
Baiklah.
Begitu, ya. Ichinose-san menceritakannya kepadaku karena tidak kenal tempat curhat lain.
Dia selalu sendirian di sekolah ...
... di rumah juga sama.
JANJI LOH
Seandainya dia punya satu teman cewek
yang dekat dengannya ....
Mungkin aku takkan pernah tahu apa yang dia alami, ya.
Masih belum?
Baik, segera.
Ampun, deh, jangan mancing-mancing
kesabaran pelanggan, dong.
Maaf sudah menunggu.
Ya ampun ....
Kamu punya masalah apa?
Eh? Tidak ada.
Eh?
Hei! Tidak selera lagi?!
Idih, pahit!
Eh?!
Kau tak perlu memaksakan diri membawa jumlah buku yang sama sepertiku.
Kerjakan saja semampumu.
Te-Terima kasih.
Ini.
Baik.
Kok kayak bocah SD yang lagi bekerja keras.
Selamat datang!
Bagus sekali.
Kakak ....
Selamat siang.
Yuri-chan bilang mau memasakkan nasi omelet.
Wah, kamu mau makan bareng, Mina-chan?
Eh?!
Aku tidak sabar mencicipi masakanmu, Yuri-chan.
Serahkan saja padaku!
Itu resep andalanku!
Aku menantikannya!
Wah, bentuk hati!
Iya! Sudah bagus! Bagaimana rasanya, ya?
Mina?
A-Anu ....
Eh?
Soal ini ....
Kalau itu ....
Lakukan begini, lalu begini.
Akan kucoba.
Begini ....
Begini.
Sempurna. Kau benar-benar
berhati-hati saat memegang buku, ya?
Eh?
Awalnya aku dimarahi karena harus lebih hati-hati
memperlakukan barang.
Makanya kau hebat.
Be-Benarkah?
Iya, aku kagum.
A-Ada apa?
Ichinose-san, lebih baik kau sering-sering
berekspresi seperti itu, deh.
Duh, gawat, kok malah kayak ngegombal?
Eh?
Ah, bukan apa-apa!
Be-Benarkah?
I-Imutnya!
Kalau itu ....
Eh? Maaf, ada apa?
Ah, bukan apa-apa.
Sebentar lagi aku berhenti bekerja, ya?
Tapi sekarang aku bisa memulai
semester baru tanpa penyesalan.
Anu, maaf.
Iya?
Senior Beruang! Berarti ....
Mina!
Rupanya kau di sini, ya.
Aku bingung mencarimu ke mana-mana.
Kau juga menyuruh Ibu merahasiakannya.
Kebetulan sekali.
Kau baru mau pulang?
Ayo sekali-kali kita pergi makan bersam--
Enggak!
Mina!?
Maaf, ya, kau ....
Ah, namaku Sajo.
Aku dan adikmu adalah
senior dan junior yang bekerja di sini.
Ah, tapi teman sekelas di sekolah, sih.
Aku tidak punya hubungan khusus dengan adikmu, kok.
Maaf, ya, Sajo-kun. Bisa minggir dulu?
Ba-Baik.
Ichinose-san?
Dia terus ngelirikku!
Tunggu dulu, Sajo Wataru.
Kenapa Ichinose-san sampai sembunyi di belakangku?
Aku minta maaf.
Kepada siapa aku harus berpihak?
Maaf, aku tak pernah memikirkan perasaanmu.
Anu, mau pindah ke tempat yang sejuk dulu?
Sekarang bukan saatnya memikirkan itu.
Adikmu.
Kau yakin mau membiarkannya
terpapar terik matahari?
Baiklah.
Tempatnya dekat dari sini, kok.
Senior.
Pakailah ini.
Ah, terima kasih.
Pasti panas, ya?
Maaf, ya, Sajo-kun. Aku kurang tenang tadi.
Tidak apa-apa.
Mina, aku minta maaf.
Anu, Ichinose-san.
Ah, apa kau sudah tahu alasan
mengapa adikmu memilih bekerja?
Aku tidak pernah menanyakannya langsung,
jadi aku hanya menduga-duga.
Eh? Kalian belum pernah mengobrol lagi
sejak saat itu?
Begitu, ya.
Mina, maukah kau mendengarkanku?
Apa, Kakak?
Aku mengaku salah karena menelantarkanmu setelah berpacaran dengan Yuri-chan.
Mari kita membaca buku bersama-sama lagi.
Mari kita tidur bersama lagi.
Tapi itu sudah menjadi milik Yuri-san ....
Yuri-chan takkan mempermasalahkannya.
Tapi aku merasa bersalah kepada Yuri-san!
Kau tak perlu menghiraukannya.
Yuri-chan anak yang baik, kok.
Apa kau bisa memahaminya, Mina?
Maaf telah menunggu, Ichinose-kun!
Gile lu ndro.
Yuri-chan, akhirnya kau datang.
Iya. Aku merasa ini bukan masalah
Ichinose-kun dan Mina-san saja.
Etto ....
Aku Sajo. Aku teman sekelasnya
dan di tempat kerja.
Aku Hanaoka Yuri, salam kenal, ya.
Lama enggak ketemu, ya, Mina-san.
I-Iya ....
Kudengar tiba-tiba kamu
mulai bekerja sampingan,
aku dan Ichinose-kun khawatir ada masalah apa.
Tapi setelah aku dengar ceritanya ....
Aku minta maaf.
Aku telah merebut posisimu.
Mina-san, kamu pasti sulit bekerja
dengan sifatmu sekarang, ya?
Kurasa ini masih terlalu dini untukmu.
E-Enggak terlalu dini!
Mina, kenapa kau sekeras kepala ini?
Padahal kau belum pernah seperti ini, 'kan?
Aku enggak mau keluarga Ichinose-kun retak
gara-gara ini.
Kumohon kembalilah.
Anu, bisakah kalian mendengar cerita Ichinose-san dulu?
Eh?
Ichinose-san sudah bekerja dengan baik
dan punya inisiatif.
"Inisiatif"?
Aku sempat berpikir ....
Kau mengacuhkan adikmu karena
kalian sudah berpacaran,
dan karena itu juga adikmu berkeinginan
untuk mandiri dari si kakak,
bukankah kedua hal itu wajar-wajar saja?
Mungkin benar, tapi Mina adalah anak pemalu, kuyakin dia memaksakan dirinya.
Benar. Kami benar-benar memedulikan Mina-san.
Menurut kalian berapa usia Ichinose-san sekarang?
Eh?
Sebenarnya Ichinose-san memilih jalan ini
karena merestui kalian.
Apa kalian ingin merenggut kesempatan itu
dari Ichinose-san?
Aku tak ingin begitu ....
Aku tak berhak bilang untuk membiarkan
adikmu hidup mandiri.
Namun, bukankah salah menganggap adikmu akan selalu berada di sisimu?
Jika adikmu hidup mandiri darimu,
apa berarti kalian tidak bisa tertawa bersama lagi?
Tidak, 'kan?
Menurutku sebagai senior kerjanya yang
selalu memerhatikannya,
masa depan Ichinose-san akan terlihat setelah dia sanggup mengungkapkan keinginannya sendiri, 'kan?
Kita bisa mengulur waktu untuk sementara, ya.
Iya, Terima kasih.
Apa?
A-Anu ... bukannya aku salah?
Eh?
Kamu selalu menegurku saat aku salah ....
Kita kan bukan lagi kerja.
Salah atau benar, cukup kau yang tahu, 'kan?
Eh?
Aku sempat berpikir saat kita ke sini.
Aku tidak mengerti masalah keluarga orang lain,
jadi aku berperan sebagai senior
tempat kerjamu saja ...
... untuk menilainya.
Kakakmu dan pacarnya ingin kau kembali.
Orang lain mungkin menganggapnya benar.
Tapi, terus untuk apa semua kerja kerasmu
selama ini, Ichinose-san?
Jika kau disalahkan oleh pelanggan yang tak tahu diri,
lalu meminta maaf.
Walaupun kau memang tak cakap,
tapi kau mengatasinya satu per satu.
Aku sudah memerhatikanmu selama ini.
Kau memang sudah berjuang keras, Ichinose-san.
Mana mungkin aku menganggap semua itu sia-sia, 'kan?
Eh?!
A-Anu ....
Pertemuan Gelar Griya Sekolah
Ke arah sini
Pagi.
Natsukawa, lama tak ketemu.
Eh? Kok kamu kayak berubah, ya?
Mungkin aku tambah hitam dan berotot.
Aku sering berlari di luar, sih.
Begitu, ya. Ekskulmu sibuk juga, ya.
Iya. Apa kau pergi berlibur
saat libur musim, Natsukawa?
Tutorial menjawab pertanyaan
Jawab sesuai fakta
Jawab sesuai panduan,
misalnya untuk acara-acara sekolah
Jawab sesuai pengalaman
(yang sudah pernah dialami saja)
Perhatian khusus
Jangan bawa-bawa perkara pribadi
Jangan memaksakan pendapat
Biar aku ambilkan, kau duduk saja.
Kapan-kapan pergi lagi, yuk!
Sajo
Ajak-ajak aku, loh
Mau ngapain lagi, ya?
Aku sudah beli baju renang, nih
Hmm
Selanjutnya main voli pantai
Maaf menunggu.
Te-Terima kasih.
Eh?
Apa, Sasaki-kun?
Ah, bukan apa-apa.
Eh? Baiklah.
Pagi, Ichinose-san.
Eh?
Ba-Bagaimana?
Bagus!
Selamat siang!
Aku mampir lagi, Kak Ichinose!
Kamu juga, Sajo-san!
Selamat datang.
Aku sudah membaca buku yang kamu sarankan.
Eh?! Benarkah?
Iya! Taktik kue stroberinya sungguh mengagumkan!
Enggak nyangka si koki adalah orang sejahat itu ....
Iya! Penggambaran cerita dan alurnya bagus banget, ya?
Lagi kerja, loh.
Maaf! Asik banget ngobrol sama Kak Ichinose,
jadi lupa.
Maaf.
Ichinose-san.
Tahu hari apa sekarang?
Ha-Hari ini?
Masa pelatihanmu sudah berakhir.
Selamat.