Kelopak bunga sakura berguguran
bagai hujan menderai pipiku.
Aku menangis seorang diri
di tengah kelopak bunga yang berguguran.
Hangatnya sinar mentari musim semi,
sinar mentari musim panas
yang menembus pepohonan,
sinar mentari yang menembus
awan musim gugur,
dan cahaya pagi yang memantul di salju .…
Namun tidak ada satu pun yang menyinariku.
Aku bahkan tidak tahu makna kebahagiaan.
Karena harapan sekecil apa pun
selalu lenyap tepat di depan mataku.
Aku selalu berpikir selama hidupku,
bahwa aku tidak dibutuhkan di dunia ini ....
Hingga tiba hari aku bertemu
pria itu.
Episode 1
Pertemuan
Apaan ini?!
Teh ini terlalu pahit!
Maaf.
Cepat buat lagi yang baru!
Miyo, jangan membungkuk saja.
Cepat kerjakan.
Baik, Nyonya.
Permisi.
Masa membuat teh saja tidak bisa.
Apa dia tidak malu sebagai keluarga Saimori?
Dia ceroboh seperti Ibunya, berbeda darimu, Kaya.
Kanoko, kau mau menyalahkanku?
Yah, dia kan, putrimu, Shinichi-san.
Hentikan. Itu cerita lama.
Selamat pagi, Tuan Tatsuishi.
Ada perlu apa hari ini?
Aku perlu bicara sebentar dengan Shinichi.
Ini makanan untuk para pelayan.
Terima kasih banyak.
Sama-sama. Aku masuk, ya.
Tuan Tatsuishi baru saja datang.
Apa ini soal lamaran pernikahan?
Kedua saudari itu sudah matang secara usia.
Nona Miyo sudah 19 tahun.
Namun, karena sikap Tuan Shinichi,
mungkin lamaran itu untuk Nona Kaya.
Cukup ngocehnya!
Tidak ada yang boleh makan sebelum cucian selesai!
Sa-Saya minta maaf!
Ada yang bisa ke ruang tamu?
Hei, Nyonya Besar memanggil!
Kami segera ke sana!
Lamaran ... pernikahan?
Menyapu halama lagi hari ini?
Rajin sekali.
Koji-san.
Ayahku datang untuk rapat kepala keluarga
dengan Ayahmu.
Aku datang untuk mendampinginya.
Terima kasih sudah datang.
Tapi itu hanya alasan,
aslinya aku ingin ngobrol denganmu, Miyo.
Miyo, ulurkan tanganmu.
Susu?
Susu karamel. Ini permen yang manis dan enak.
Saat pertama kucoba, rasanya gigiku nyaris rontok.
Syukurlah kau suka.
Kakakku suka barang-barang populer,
makanya dia membelinya.
Ini sangat enak.
Akan kubawakan lagi kalau mau.
Bila itu membuatmu tersenyum, maka itu bukan masalah.
Terima kasih banyak.
Andai momen-momen ini bertahan selamanya.
Aku ...
... ingin menyelamatkanmu, Miyo.
Kamu sudah selalu menyelamatkanku, Koji-san.
Walau aku begini, tapi aku selalu dapat membantumu.
Akan kulakukan apapun agar kau dapat selalu tersenyum.
Kalau bisa.
Hei, Ayah, apa aku boleh beli kimono baru untuk berangkat Sekolah Perempuan?
Ah, sebentar lagi sudah semester baru, ya?
Kalau begitu, beli saja beberapa?
Eh? Beneran?
Terima kasih, Ayah!
Shinichi-san selalu memanjakan Kaya.
Kimonoku sudah lusuh, sih.
Miyo.
Iya?
Apa yang biasa kau lakukan pada siang hari?
Aku membersihkan sekitaran rumah.
Begitu.
Kau harus berada di rumah lusa siang esok.
Mengerti?
Baik.
Aku dianggap pelayan dan diminta untuk tetap di rumah ....
Padahal tidak perlu sekhawatir itu, mana mungkin aku bisa keluar dari rumah ini.
Ibu?
Hei, apa kalian tahu di mana Ibu?
Nyonya Besar ada di paviliun.
Anda mau pergi?
Iya. Aku ingin mengukur kimono untuk semester baru.
Daripada itu ...
Mbak cuci muka dulu, deh?
Wajahmu mengerikan.
Nona Miyo, wajah anda terkena jelaga ....
Jangan sampai keblabasan
menyambut tamu denga wajah kotor itu, ya?
Kamu kan sudah menjadi aib keluarga Saimori.
Aku minta maaf.
Miyo ....
Koji-san.
Selamat pagi. Tumben sekali kamu
mengenakan pakaian barat.
Kamu terlihat sangat cocok.
Anu, ada perlu apa hari ini?
Ah, aku ada keperluan penting dengan Ayahmu.
Dengan Ayahku?
Ini.
Cinderamata manisan.
Silakan dibagikan.
Terima kasih.
Ba-Baiklah, sampai nanti.
Koji-san ....
Kenapa malah jadi begini?
Nona Miyo.
Tuan Besar memanggil anda.
Anda diminta segera ke ruang tamu.
Baiklah.
Kau harus berada di rumah lusa siang esok.
Mengerti?
Aku tidak boleh berharap.
Sudah pasti ini masalah.
Lamaran pernikahan dari Koji-san ....
Aku tak boleh berharap ....
Aku yakin tidak boleh, tapi ....
Miyo sudah datang.
Masuklah.
Permisi.
Kenapa bengong saja?
Cepatlah masuk.
Ayah ingin membicarakan hal yang tak lain dan bukan,
yaitu masa depan keluarga kita dan perjodohan dengan keluarga Tatsuishi.
Ayah memutuskan Koji-kun untuk menikahi putri keluarga Saimori dan meneruskannya.
Dan putri yang akan dijodohkan
dan meneruskan keluarga ini adalah ...
... Kaya.
Aku memang sudah mempersiapkan diri.
Mana mungkin orang yang dianggap pelayan sepertiku dapat menikah.
Aku sudah tahu mustahil keberadaanku diterima dan dapat hidup dengan tenang dalam rumah ini.
Miyo, kau akan keluar dari keluarga ini.
Kau dijodohkan dengan keluarga Kudo.
Yaitu dengan Tuan Kudo Kiyoka.
Ku-Kudo?
Bagus, 'kan?
Kamu dijodohin sama Kudo Kiyoka yang terkenal itu.
Ini perjodohan yang terlalu manis untuk orang yang tak punya kelebihan sepertimu.
Kira-kira sampai kapan dapat
bertahan dalam keluarga Kudo, ya?
Segera kemas barang-barangmu dan pergilah ke kediaman Tuan Kudo besok.
Anu--
Cukup sekian.
Kalau sudah mengerti, segeralah bersiap
dan jaga sikapmu.
Permisi.
Baiklah, Koji-kun, mari rencanakan
tanggal upacara pertunangannya ....
Kelihatannya hujannya masih lama, ya.
Padahal aku sudah menjemur cucian ....
Miyo ....
Tunggu dulu!
Kenapa harus aku?
Jangan buat Ayah mengulanginya terus.
Kau akan menjadi suami Saimori Kaya.
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa kau ingin menyelamatkan Miyo?
Jangan khawatir, Ayah sudah meminta Saimori menjodohkan Miyo dengan Kazushi.
Dengan begitu, dia bisa meninggalkan rumah itu.
Bukankah itu cara paling bahagia untuknya?
Bagaimana perasaan Miyo?
Kenapa harus aku dan Kaya?
Semua sudah direncanakan.
Kau harus menurut
demi kesejahteraan keluarga ini.
Kau mengerti?
Pohon sakura ibuku.
Setiap kali sedih,
aku selalu tenang di sini.
Aku sudah tidak bisa kemari lagi, ya.
Terima kasih untuk selama ini.
Selamat tinggal, Ibu.
Miyo.
Koji-san.
Maafkan aku.
Aku memang tak berdaya.
Pada akhirnya aku tak bisa apa-apa.
Kamu tidak perlu minta maaf, Koji-san.
Nasibku saja yang kurang beruntung.
Tidak, itu bukan nasibmu ....
Tidak apa-apa.
Mungkin aku akan bahagia di sana.
Aku tidak mengambil hati, kok.
Kau ...
... tidak membenciku?
Kenapa membenci?
Aku sudah tak pernah ingat lagi perasaan itu.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Aku ingin tertawa bersamamu lagi seperti dulu.
Karena aku--
Koji-san?
Kaya.
Apa yang kamu bicarakan?
Bu-Bukan apa-apa.
Begitu.
Koji-san.
Terima kasih untuk selama ini.
Nona Miyo, bisa bicara sebentar?
Iya, silakan.
Tuan Shinichi menitipkan pesan agar
anda pergi mengenakan ...
... kimono ini.
Dari Ayah?
Dengar, Nona Miyo,
Tuan Kudo Kiyoka dirumorkan tidak berbelas kasih.
Semua tunangannya selalu kabur darinya.
Mohon berhati-hati.
Terima kasih atas perhatiannya.
Barang-barang anda ....
Hanya itu?
Kebanyakan peninggalan ibuku sudah dibuang.
Hanya ini yang kupunya.
Pasti berat bagi anda, ya.
Silakan makan ini dalam perjalanan.
Terima kasih banyak.
Jaga diri anda, Nona Miyo.
Kimono semewah ini tidak cocok untukku.
Akhirnya aku sudah kehilangan
kenangan indah dan rumahku, ya.
Apa benar kepala keluarga Kudo tinggal di tempat seperti ini?
Apa di sini?
Rumahnya lebih sederhana dari dugaanku.
Permisi.
Iya, iya.
Siapa?
Senang bertemu.
Saya Saimori Miyo.
Saya datang untuk dijodohkan
dengan Tuan Kudo Kiyoka.
Wah, Nona Saimori, kami sudah menunggu anda.
Saya Yurie, pelayan keluarga Kudo.
Mohon bantuannya.
Aku sudah banyak mendengar cerita anda.
Silakan masuk.
Permisi.
Tuan Muda masih di ruang belajar sekarang.
Mari saya antar ke sana.
Senang bertemu.
Aku Saimori Miyo.
Mohon bantuannya.
Sampai kapan kau mau membungkuk?
Maafkan aku.
Aku tidak meminta maafmu.
Mohon angkat kepala anda.
Ba-Baik.
Pertemuanku dengannya pada hari itu ...
... bagai bunga yang muncul
dari dalam salju.
Hidupku yang selama ini terkekang ...
... mulai bergerak kembali.
Aku Kiyoka Kudo, kepala keluarga Kudo.
Dia orang yang tampan.