Kau sudah siuman?
Anu ....
Aku baik-baik saja.
Aku bisa berjalan kaki sendiri.
Bisa tolong turunkan aku?
Kau yakin baik-baik saja?
Iya.
Begitu.
Sudah pertengahan musim panas,
kenapa pohon sakuranya bermekaran?
Anehnya.
Entah kenapa aku merasa familiar.
Akhirnya datang juga.
Tsuruki-san?
Aku sudah menunggu.
Selamat datang di kediaman Usuba.
Usuba?
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 10
Sakura Musim Panas dan Kesalahan
Aku terkesan kalian bisa
sampai ke tempat ini.
Anu, apa maksudnya Usuba?
Ah, sebenarnya nama asliku adalah Usuba Arata.
Tsuruki adalah nama aliasku.
Usuba Arata?
Iya.
Aku keturunan Usuba sepertimu.
Aku adalah sepupumu.
Kalau begitu, berarti kau sudah tahu
alasanku datang ke sini, 'kan?
Demi menghentikan mimpi buruk Miyo-san, 'kan?
Mimpi buruk Miyo ....
Disebabkan oleh darah keluarga Usuba, 'kan?
Aku tak membantahnya,
tapi lebih tepatnya itu disebabkan oleh ...
... kekuatan Miyo-san.
Maksudmu Miyo memiliki kekuatan?
Iya, tidak diragukan lagi.
Dan kekuatannya sangat berbahaya dan dahsyat.
Ti-Tidak mungkin.
Bahkan aku tidak punya Mata Roh ....
Memang, umumnya tanpa Mata Roh, menandakan seseorang tidak punya kekuatan supranatural.
Kalau begitu ....
Tapi kekuatan keluarga Usuba itu istimewa.
Terlepas dari kepemilikan Mata Roh.
Kau memiliki kekuatan supranatural.
Dan aku yakin.
Iya, Kakek?
Kau mirip dengan Sumi.
Hunter No Sekai
Now Watching
Aku kepala keluarga Usuba,
Watashi no Kekkon
Episode #10
Hunter No Sekai
Now Watching
namaku Usuba Yoshiro.
Aku Ayah dari Usuba Sumi.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Watashi no Kekkon
Episode #10
Miyo, aku adalah kakekmu.
Tubuhmu terasa lebih bugar
saat menginjakkan kaki di rumah ini, 'kan?
Benar juga, tubuhku terasa lebih ringan.
Itu berkat lapisan pelindung Usuba.
Jika kau tinggal di sini,
kondisimu akan segera membaik.
Bagaimana jika dia keluar dari sini?
Apa dia akan bermimpi buruk lagi?
Mungkin juga.
Apa tidak ada cara menyingkirkan mimpi buruk itu?
Tentu ada caranya.
Tapi ada satu syarat supaya Miyo dapat selamat.
Kudo Kiyoka,
maukah kau menyerahkan Miyo pada kami?
Apa yang kau inginkan?
Bagi kami,
Miyo adalah orang istimewa.
Apalagi bagi keluarga Usuba.
Lalu kenapa?
Kenapa baru memintanya sekarang?
Kami juga sempat menganggap
Miyo tidak memiliki kekuatan.
Tapi belakangan ini kami merasakan
aura kekuatan Miyo.
Ditambah, kekuatannya sangat langka
di antara keluarga Usuba.
Apa?
Kekuatan Miyo adalah Mata Mimpi.
Kekuatan untuk memasuki mimpi orang lain.
Mimpi buruk Miyo selama ini
pasti disebabkan oleh Mata Mimpinya.
Jika tidak diawasi langsung oleh keluarga Usuba,
kelak dapat mengakibatkan bencana.
Kekuatannya memang sangat berbahaya.
Kau ingin apakan Miyo?
Tidak ada apa-apa.
Kami hanya ingin dia
kembali ke tempat seharusnya.
Karena Miyo sudah memiliki Mata Mimpi,
maka dia tidak boleh meninggalkan
keluarga Usuba.
Sia-sia ingin merebut Miyo dariku.
Kudo-san.
Percayalah ucapan kami ini demi kebaikanmu.
Kalian kira aku akan termakan omong kosong kalian?
Tenanglah.
Ini adalah masalah keluarga Usuba.
Anu--
Jangan bercanda!
Miyo tidak akan pernah kembali ke keluarga Usuba!
Karena dia adalah tunanganku.
Sudah kubilang ini masalah keluarga Usuba,
kau itu orang asing.
Anu, suamiku ....
Setelah menelantarkannya selama ini,
kalian baru ingin memintanya kembali
setelah dia memiliki kekuatan?
Kau kira aku memercayai kalian?
Apapun yang terjadi, takkan kuserahkan Miyo.
Aku akan melindunginya.
Kau kira sanggup melindungi Miyo-san?
Apa?
Sebelumnya kau membiarkan Miyo-san diculik dan disiksa keluarga Saimori.
Belum lagi sekarang kau tak dapat
menghentikan penderitaan mimpi buruknya.
Kau yakin sanggup melindunginya?
Bukankah seharusnya kau tidak di sini sekarang?
Pusara telah terbongkar,
negara dalam situasi genting.
Memang kau punya waktu untuk melindungi Miyo-san?
Sialan ....
Dia memaksakan dirinya demi aku ....
Aku justru membuatnya mengkhawatirkanku.
Bagaimana denganmu, Miyo-san?
Aku ....
Aku tidak tahu.
Jika aku bilang "ingin tetap bersamamu",
Suamiku pasti akan merasa terus terkekang olehku.
Begitu, ya.
Jadi, Kudo-san, nampaknya pembicaraan ini
takkan menemui titik temu.
Mari kita tentukan secara adil.
Bagaimana jika berduel
merebutkan Miyo-san?
Duel?
Jika kau menang, akan kuajari
cara mengendalikan kekuatan Miyo-san.
Dengan begitu, Miyo-san tidak akan
dihantui mimpi buruk lagi.
Aku tidak ingin kalian berduel ....
Aku tak keberatan.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita berduel mati-matian secara jantan.
Jika kau menang, maka akan untuk keluarga Kudo,
dan jika aku menang, maka keluarga Usuba ...
... akan menjadi rumah untuk Miyo-san.
Tentu.
Aku bilang kita duel mati-matian.
Ini juga cukup.
Aku tidak akan mengalah.
Lamban.
Ah, maaf.
Niatnya membidik gagang pedangmu,
tapi nampaknya meleset.
Sayang sekali, kau meleset.
Kau memang mengerikan.
Kekuatanmu takkan mempan lagi padaku.
Oh ya, biar kuberitahu satu hal.
Sebagian besar keluarga Usuba
tidak memiliki Mata Roh, termasuk aku.
Apa kau tahu kenapa?
Mata Roh diperlukan untuk melawan Demit.
Artinya, kekuatan kami bukan untuk melawan Demit.
Kekuatan keluarga Usuba ...
... adalah untuk
mengalahkan manusia berkekuatan.
Seperti ini ....
Bagaimana?
Perlahan-lahan kau tak memercayai matamu, 'kan?
Dasar congkak.
Luar biasa.
Jika orang sekuat kau sampai lepas kendali ...
... dan mencoba melukai seseorang,
entah siapa yang dapat menghentikanmu?
Kekuatan keluarga Usuba ...
... dapat langsung ...
... memanipulasi pikiran seseorang,
pasti sanggup mengalahkanmu!
Karena itulah keluarga Usuba menyembunyikan keberadaannya selama ini.
Kami secara rahasia melayani Kaisar ...
... menjadi ujung pedang untuk menghentikan pemilik kekuatan yang lepas kendali!
Ada apa?
Apa ini saja kekuatan Usuba?
Astaga.
Mana ada orang yang sanggup
menghadapi ilusi secepat itu.
Biar aku mengakhirinya sekarang.
Takkan kubiarkan.
Keluarga Usuba pantang kalah dari pemilik kekuatan lain.
Sudah kubilang, ilusimu tak mempan untukku.
Suamiku, hentikan!
Kau bisa terluka jika mendekat.
Apa kau mau mati?
Apa kau masih bisa menghindari ini?
Sudah berakhir.
Suamiku!
Aku yang menang.
Suamiku ....
Hei, tunggu.
Kau tak tarik pelatuknya?
Bukankah ini duel mati-matian?
Aku tak perlu menembakmu.
Pemenangnya sudah ditentukan.
Suamiku!
Miyo!
Kau memang kuat.
Tapi ...
... untuk melindungi Miyo ....
Suamiku!
Miyo!
Adalah tugasku!
Suamiku ....
Situasinya lebih berbahaya dari perkiraan.
Apa muncul masalah lagi?
Iya.
Laporan selama ini menuliskan
Demit menyerang secara individu.
Tapi ....
Sekarang mereka mulai bergerombol.
Tidak mungkin ....
Supaya dapat menandingi mereka,
kita harus mengubah formasi yang sekarang.
Hubungi Kudo sekarang juga.
Baik.
Masa 'gitu, sih?!
Kamu langsung merengek pulang setelah kalah?
Sampai terluka juga.
Maaf.
Daripada meminta maaf,
mending buruan jemput Miyo-chan sekarang juga.
Aku tidak bisa.
Hah? Kamu ngomong apa--
Aku sudah kalah.
Aku tidak berhak membawa Miyo kembali.
Aduh!
Dengerin, ya ....
Persetan dengan perasaan pecundangmu!
Miyo-chan yang kasihan, tahu.
Tapi Miyo juga sudah bilang tidak tahu harus memilihku atau keluarga Usuba.
Goblok!
Pikirkan baik-baik.
Walau kamu sudah marah kepadanya,
mustahil dia dendam padamu!
Dia hanya menyalahkan dirinya sendiri.
Dia merasa bersalah karena
enggak menyadari perasaanmu.
Walau dia sangat ingin tetap bersamamu,
tapi dia berpikir segalanya berakhir
jika kamu berpaling darinya!
Itu sebabnya dia melatih dirinya supaya
diinginkan olehmu.
Bukankah wajar dia enggak bisa curhat padamu?
Aku memang sudah salah.
Kendalikan dirimu!
Miyo-chan hanya memilikimu.
Baiklah, aku segera datang.
Aku mau pergi ke markas.
Masa?!
Kamu mau pergi bekerja meninggalkan Miyo?
Situasinya darurat.
Tapi masa kamu--
Ini masalah nyawa semua orang.
Bayangkan jika sampai jatuh korban jiwa
akibat aku menyepelekan misi.
Miyo pasti takkan bisa memaafkan dirinya.
Jadi ....
Aku akan membawa Miyo kembali setelah semua ini berakhir.
Kalau begitu, buruan selesaikan pekerjaanmu.
Iya, aku pamit.
Tunggu aku, Miyo.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku merasa gelisah ....
Tapi aku hanya bisa memercayainya sekarang.
Sebentar lagi.
Sebentar lagi tiba ....
Hari di mana semua yang mengancam kami akan lenyap.
Mereka sudah mencapai Ibu Kota Kekaisaran?
Baik.
Tolong laporkan setiap pergerakan prajurit padaku.
Seandainya Unit Khusus Anti-Demit
tak sanggup menghentikan Demit ....
Apa yang akan terjadi pada Ibu Kota Kekaisaran ini?
Sekarang Miyo sudah kembali ke keluarga Usuba,
maka aku cukup fokus melakukan tugasku saja.
Hei, Kakek.
Ada apa, Arata?
Kapan aku akan mendapat tugas?
Entahlah.
Yah, tak perlu khawatir, kelak harinya juga akan tiba ...
... untukmu mendapatkan tugas yang
hanya bisa dilakukan olehmu seorang.
Akhirnya sudah tiba hari di mana aku mendapat tugas yang hanya bisa dilakukan olehku.
Iya.
Miyo-san, bagaimana kondisimu?
Anu, di mana suamiku?
Apa dia baik-baik saja?
Aku hanya mengeluarkannya dari area rumah ini
dengan kekuatan lapisan pelindung.
Sepertinya dia sudah pulang
dan pergi bekerja seperti biasa.
Dia pria berhati dingin.
Dia lebih memilih pekerjaannya dibandingkan kau.
Ini yang terbaik.
Semua sudah berjalan di jalan yang benar.
Inilah yang seharusnya.
Ibu ....
Sumi-san memiliki kekuatan untuk terhubung
ke pikiran orang lain.
Dia sanggup bertelepati.
Dia sanggup menyampaikan sesuatu ke dalam pikiran orang lain.
Dan anak dari pemilik kekuatan itu terkadang dapat memiliki kekuatan yang langka.
Yaitu kekuatan Mata Mimpi milikmu.
Sebenarnya yang kujelaskan kepada Kudo-san hanyalah sebagian kecil kekuatan Mata Mimpi.
Kekuatan Mata Mimpi sanggup memasuki mimpi orang lain dan mengendalikan pikirannya.
Karena semua manusia di dunia butuh tidur,
maka sekuat apapun mereka, mereka dapat dikendalikan atau pun dicuci otak.
Bukan itu saja.
Jika kekuatanmu sudah berkembang,
maka kau bisa melihat masa lalu, masa kini,
dan masa depan melalui mimpi!
Aku memiliki kekuatan sehebat itu?
Maaf, aku menjelaskan begitu banyak hal mendadak.
Kenapa kekuatanku baru bangkit sekarang?
Itu ada alasannya.
Itu karena ada seseorang yang menyegel kekuatanmu.
Menyegel? Oleh siapa?
Yaitu oleh Sumi, Ibu kandungmu.
Ibu?
Kenapa Ibu melakukan itu?
Supaya kau paham alasannya,
maka harus kumulai ...
... dari beberapa saat sebelum kau lahir.
Biar kuberitahu segalanya.
Alasan dia menikah dengan keluarga Saimori
dan menyegel kekuatanmu.