Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 11
Kenang-kenangan Ibu
Akan kujelaskan segalanya.
Alasan dia dijodohkan dengan keluarga Saimori
dan menyegel kekuatanmu.
Beberapa tahun sebelum kau lahir,
Perusahaan Dagang Tsuruki gagal bernegosiasi dengan klien penting, dan kinerjanya merosot.
Karena disokong oleh Perusahaan Dagang Tsuruki,
keluarga ini pun terbebani
utang besar dan semakin terpojok.
Pada saat itu keluarga kami menerima tawaran pernikahan.
Entah dari mana mereka mendengar kabar
kondisi keluarga Usuba yang krisis.
Mereka menawarkan bantuan pelunasan utang dengan syarat ...
... menjodohkan Sumi dengan putra mereka.
Mereka tak pernah menyerah memberikan tawaran itu,
tapi aku tolak semuanya.
Namun, pada suatu hari ....
Sumi justru diam-diam menerima lamaran itu.
Apa kau tahu apa yang sudah kau lakukan?!
Kau sama saja akan menyerahkan darah keluarga Usuba kepada keluarga lain!
Jika diam saja, justru keluarga Usuba yang akan berakhir.
Sumi! Kau tidak tahu apa-apa!
Memang apa yang kau bisa dengan tubuh selemah itu?
Ini satu-satunya jalan.
Ayah, maafkan aku.
Dasar anak bodoh.
Keluarga yang meminang Sumi adalah keluarga Saimori.
Setelah kami sepakat atas nama "pernikahan",
mereka memutuskan komunikasi dengan kami.
Dan akibatnya,
hubungan kedua pihak terputus.
Miyo.
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Kau memiliki kekuatan Mata Mimpi.
Kekuatan itu tak dimiliki oleh Sumi.
Kekuatan Mata Mimpi?
Coba sentuh pohon ini.
Perempuan itu dari keluarga Usuba ....
Terlihat kurang ramah.
Hunter No Sekai
Now Watching
Shinichi.
Ini bukan sebatas pernikahan politik.
Watashi no Kekkon
Episode #11
Hunter No Sekai
Now Watching
Kau tahu apa tugasmu, 'kan?
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Watashi no Kekkon
Episode #11
Iya.
Aku berjanji akan memiliki keturunan yang
memiliki kekuatan keluarga Usuba.
Mohon bantuannya, Sumi-san.
Berhasil!
Anak ini ....
Dia memiliki kekuatan Mata Mimpi.
Kau masih belum bisa memastikannya?
Iya, Miyo masih terlalu kecil.
Jika aku tidak segera mendapatkan
kekuatan keluarga Usuba,
keluarga Saimori akan kehilangan namanya.
Kita sudah berkorban banyak
demi mendapatkan anak itu.
Kita juga tak tahu sampai kapan
perempuan itu dapat bertahan.
Jika Miyo tidak bisa,
maka dia harus segera melahirkan anak lagi.
Baik.
Maaf, Miyo.
Ibu sudah tidak punya banyak waktu lagi.
Kekuatanmu ...
... dapat terungkap sendiri seiring waktu.
Setelah itu mereka pasti akan menyalahgunakan kekuatan Mata Mimpi, dan keluarga Usuba bisa terancam ....
Kamu harus kuat hidup seorang diri.
Walau mungkin kamu akan
mengalami kesedihan dan penderitaan,
dan kelak kamu mungkin akan menyalahkan dirimu karena tak punya kekuatan.
Tapi Ibu segel dulu kekuatanmu sekarang.
Maaf, Miyo.
Kau juga bisa melihatnya, 'kan?
Mungkin sulit untuk langsung memercayainya.
Pokoknya, kau istirahat saja dulu.
Sialan, mereka tak ada habisnya.
Godo-san, kalau begini terus ....
Jangan gentar!
Kita harus tetap bertahan!
Komandan!
Semuanya!
Kalian sudah berjuang keras menahan mereka.
Kami takkan mati meninggalkanmu sendirian, Komandan.
Regu pengintai melaporkan sebagian besar kelompok Demit telah dilenyapkan.
Ayo kita segera lenyapkan sisanya!
Siap!
Maju!
I-Iya?
Selamat pagi, Miyo.
Bagaimana kondisimu?
Kekuatanmu sudah tidak lepas kendali lagi, ya?
Tanpa kau bilang pun,
wajahmu sudah menunjukkannya padaku.
Dan selama kau tinggal di sini, silakan pakai baju ini.
Ini pakaian khusus untuk Miko Mata Mimpi
keluarga Usuba sejak dulu.
Aku akan simpan pakaianmu yang sekarang,
jadi tidak usah khawatir.
Di satu sisi, aku terbebas dari mimpi buruk dan tubuhku semakin membaik,
tapi seiring waktu aku terkurung
di dalam sangkar kecil ini ...
... membuat kerinduan dan penyesalanku kepada
suamiku kian membesar.
Padahal aku sudah tahu jawabanku sejak lama.
Ini benar-benar karma untukku.
Kau tidak mau makan, Miyo?
Kau masih belum bisa memaafkanku?
Atau kau kurang suka dengan kamarmu?
Apa makanannya tidak cocok dengan lidahmu?
Biar segera kubawakan yang baru.
Bukan.
Aku jadi bingung, lalu kenapa?
Tolong kembalikan kimono warna sakuraku,
Itu kimono berharga pemberian suamiku.
Tidak bisa.
Benar-benar tidak bisa?
Iya.
Aku ingin bicara dengan suamiku sekali lagi.
Kenapa?
Karena aku merasa sudah salah kepadanya.
Aku memang tak pantas menemuinya,
tapi setidaknya aku harus minta maaf secara tulus--
Kau ingin pergi dari sini?
Kami tidak akan membiarkannya.
Kau tahu berapa lama aku sudah menunggumu?
Kau tahu sebahagia apa aku sekarang?
Kau tidak tahu.
Aku ingin melindungimu.
Kenapa?
Karena itu adalah tugasku.
Aku mohon.
Aku hanya ingin bertemu suamiku.
Aku ingin menemuinya untuk
mengatakan apa yang seharusnya.
Keluarga ini telah setia mematuhi peraturan leluhur.
Tidak boleh memakai nama keluarga asli.
Hanya boleh menikahi kerabat sendiri.
Dilarang memiliki sahabat atau kekasih.
Tugas keluarga Usuba adalah mengalahkan pemilik kekuatan lain yang lepas kendali.
Tapi sejak aku lahir, keluarga ini tidak pernah
mendapat tugas itu.
Sepatuh apapun terhadap peraturan,
itu tak ada artinya.
Karena aku tahu keluarga Usuba tidak akan punya kesempatan melaksanakan tugasnya.
Aku menginginkan tugas untukku sendiri.
Setelah Miko Mata Mimpi hadir,
maka akan dipilih kerabat yang memiliki kekuatan
untuk melindunginya mati-matian.
Dan itu menjadi tugasku sekarang.
Dan mungkin sekaligus menjadi suamimu.
Aku mohon, Miyo.
Tetaplah tinggal di sini.
Aku ingin melindungimu.
Aku tidak ingin menyerahkan tugas ini kepada orang lain.
Kupikir ...
... kau sama sepertiku.
Kupikir kau sama-sama menjadi manusia hampa yang kehilangan tujuan hidup sepertiku.
Miyo.
Berhasil!
Gerombolan Demitnya sudah lenyap!
Kita menang!
Godo, kembali ke formasi semula.
Kita akan berkumpul dengan regu pencari.
Baik!
Godo!
Komandan!
Bagaimana rasanya tinggal di sini?
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak ada.
Anu, apa aku tidak boleh bertemu suamiku?
Maaf, tapi satu hal itu tidak bisa.
Satu kali saja tidak masalah.
Kumohon.
Keras kepalamu mirip seperti Sumi, ya.
Seandainya ...
... aku tidak melepaskan Sumi pada saat itu,
mungkin aku takkan kehilangan putriku begitu cepat,
dan cucuku tidak akan hidup sengsara.
Aku minta maaf telah membiarkanmu menderita selama ini.
Kita adalah keluarga sedarah.
Jika ada yang terjadi padamu,
kami pasti akan membantumu.
Mulai sekarang, aku ingin
kau mengandalkan kami.
Aku bingung jika tiba-tiba
disebut bagian dari keluarga ini.
Aku juga tidak tahu harus apa
jika diminta untuk mengdanlkan kalian.
Lagipula, apa itu keluarga?
Aku bahkan tidak tahu itu,
kuyakin semua orang akan muak kepadaku.
Aku juga telah membuat suamiku marah.
Anu, aku minta maaf malah membicarakan hal tak karuan.
Tidak apa-apa.
Aku senang bisa mendengar isi hatimu.
Aku akan berikan nasihat sebagai kakekmu.
Seperti katamu tadi, keluarga adalah tempat untuk berbagi beban yang tak kuat kau pikul sendiri, 'kan?
Berbagi?
Mengandalkan orang lain bukan berarti menyerahkan segalanya kepada orang lain.
Menurutku adalah meminta orang lain
menanggung sebagian beban yang berat untuk diri sendiri.
Biarlah membuat mereka marah atau kecewa.
Ikatan keluarga takkan terputus gara-gara hal sesepele itu.
Apa saat Ibuku meninggalkan rumah ini
juga berlaku hal demikian?
Saat itu aku memang khilaf memarahinya.
Apa Kakek tidak membenci Ibuku?
Tentu aku tak membencinya.
Aku sangat menyayanginya hingga aku tak bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku bahkan masih menyesalinya sekarang.
Aku salah memilih apa yang harus kulindungi dan harus kehilangan putriku.
Dan Miyo,
aku juga menyayangimu seperti aku menyayangi Ibumu.
Aku?
Iya.
Karena Sumi menikah pada saat itu,
kau pun lahir.
Dan keluarga ini berhasil tetap bertahan.
Dan bisa bertemu denganmu sekarang ...
... sungguh membuatku bahagia.
Kakek juga seperasaan denganku, ya.
Dia mengatakan hal yang bukan keinginannya,
dan menyesalinya karena
telah membuat orang lain terluka.
Dan Ibuku mendoakan kebahagiaanku ....
Suatu saat nanti, kekuatanmu pasti ...
... akan dibutuhkan.
Jadi ....
Miyo,
Ibu menyayangimu.
Ibu ....
Nampaknya segel Sumi sudah hancur sepenuhnya.
Kakek!
Ada apa?
Aku baru dapat kabar dari militer.
Apa? Maksudmu Kudo ....
Apa yang terjadi pada suamiku?
Kudo Kiyoka pingsan setelah
diserang oleh banyak Demit.
Aku tidak tahu kabar rincinya.
Dia terluka di tengah misi dan masih belum siuman.
Tidak mungkin ....
Kau mau ke mana?!
Tunggu!
Biarkan aku menemui suamiku!
Aku tidak mau menyerah.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Tidak, aku akan tetap bersikeras untuk pergi.
Bukan begitu maksudku.
Bukan aku yang menginginkanmu tinggal di sini.
Aku telah membuat kesepakatan dengan seseorang.
Arata!
Aku tak mau membohongi Miyo lagi!
Orang itu adalah Kaisar.
Keluarga ini telah lama menantikan
kedatangan Miko Mata Mimpi kembali.
Kaisarpun bersedia membantu kami.
Sebagai syaratnya,
Miyo tak boleh berhubungan dengan pemilik
kekuatan lain
Dia memerintahkanku untuk menyembunyikan keberadaan Miko Mata Mimpi.
Kenapa?
Aku tidak tahu apa yang diinginkan oleh Paduka.
Tapi jika aku melanggarnya,
bukan hanya keluarga Usuba,
tapi kau mungkin akan dihukum.
Tidak mungkin ....
Kakek!
Aku tidak bisa menyerah padamu.
Sama sepertimu yang tak menyerah
demi Kudo Kiyoka.
Tapi aku juga sudah membulatkan tekad.
Kau ingin pergi menemui Kudo Kiyoka, 'kan?
Eh?
Sebagai syaratnya, aku akan menemanimu.
Supaya aku bisa melindungimu.
Astaga, aku tak tahan lagi.
Kalian berdua adalah cucu kesayanganku.
Mendukung kalian berdua adalah tugas seorang kakek.
Pergilah.
Terima kasih banyak.
Suamiku ....
Semoga kamu baik-baik saja.
Kenapa ...
... kau mengorbankan dirimu untukku?
Suamiku!
Miyo-san!
Syukurlah, kamu datang!
Suamiku ....
Kamu masih hidup ....
Aku takut jika kalian berdua harus benar-benar
berpisah selamanya tanpa sempat berbaikan ....
Hazuki-san ....
Aku yakin dia akan siuman.
Aku takkan pernah menyerah.
Miyo, seharusnya kau bisa
membangunkan Kudo Kiyoka.
Dengan kekuatan Mata Mimpi milikmu.
Kekuatanku ....
Aku tidak yakin, tapi itu layak untuk dicoba.
Akan kulakukan.
Semua yang aku bisa.