Dia begitu tampan.
Apa kau tunangan baruku?
Iya.
Ingatlah, selama di sini,
kau harus menuruti perintahku.
Bila kusuruh pergi,
kau harus pergi.
Bila kusuruh mati, kau harus mati.
Aku tak ingin dengar keluhan atau keberatan.
Baik.
Apa?
Apakah ada yang lain?
Mohon bantuannya selama di sini.
Kehidupan baruku bersama Tuan Kiyoka Kudo
berawal setenang ini.
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin di sisimu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau di sisiku selamanya?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 2
Inilah Suamiku
Silakan gunakan kamar ini, Nona Miyo.
Terima kasih atas bantuannya.
Nona Miyo.
Iya?
Saya tahu beredar rumor buruk tentang Tuan Muda,
tapi sebenarnya dia pria yang baik.
Saya pamit dulu.
Terima kasih, Yurie-san.
Futon berkualitas tinggi.
Kukira dia akan lebih kasar atau sembrono kepadaku.
Padahal aku sudah siap untuk langsung diusir.
Mungkin dia mengira karena
aku berasal dari keluarga Saimori,
aku memiliki kemampuan supranatural.
Walau begitu ....
Baiklah, Ayah ingin menguji Mata Roh kalian.
Miyo, Kaya, tajamkan indra kalian.
Baik.
Ayah akan membukanya.
Menjauhlah!
Kaya!
Tidak! Jangan dekati aku!
Jika kau bisa melihat Demit,
artinya kau punya Mata Roh!
Kelak kau juga akan memiliki kekuatan supranatural. Bagus, Kaya!
Kekuatan supranatural?
Enam Bulan Kemudian
Kau bisa semakin jelas melihatnya, ya?
Aku bisa sedikit menggerakkan
shikigami sedikit kemarin.
Aku hebat, kan?
Tentu saja. Karena kau adalah putri kami.
Dia bukanlah anak tidak berguna
yang tidak punya Mata Roh.
Nona Miyo.
Tidak apa-apa.
Aku tahu mereka diam-diam mencelaku
di belakangku.
Aku tidak berguna
karena tidak punya kekuatan supranatural.
Nona Miyo ....
Keberadaanku tidak diharapkan
seperti pohon sakura Ibuku.
Cuma mimpi.
Oh ya, aku tidak tinggal di rumah itu lagi.
Aku harus bisa berguna di rumah ini.
Wah, aromanya enak.
Kelihatan enak.
Nona Miyo.
Selamat pagi, Yurie-san.
Selamat pagi, Nona Miyo.
Nona baru saja tinggal di sini,
tapi sudah memasak sarapan sepagi ini?
Maaf aku lupa meminta izin.
Tidak apa-apa!
Anda adalah tunangan Tuan Muda.
Kelihatannya enak!
Tuan Muda juga pasti senang.
Memasak adalah tugas saya,
tapi seperti inilah saya,
sudah keriputan seperti nenek-nenek.
Saya sungguh berterima kasih
Nona mau membantu.
Sa-Sama-sama.
Karena masih ada waktu
sebelum Tuan Muda bangun,
saya hendak mengerjakan yang lain dahulu.
Nona Miyo, bisa tolong urus sarapannya?
Iya, jika tidak keberatan.
Selamat pagi, Tuan Muda.
Selamat pagi.
Yurie, jangan panggil aku "Tuan Muda"
di depan orang lain.
Selamat pagi, Suamiku.
Tuan Muda, Nona Miyo yang menyiapkan sarapan pagi ini.
Benarkah?
Iya.
Dia sangat terampil. Sungguh membantu sekali.
Duduk sini.
Ba-Baik.
Kau makanlah dulu.
Apa?
Kau tak bisa memakannya?
A-Anu ....
Apa kau menuangkan racun?
Mudah ditebak.
Racun?
Aku tak sudi memakannya karena tak tahu ada apa di dalamnya.
Singkirkan saja.
Berusahalah lebih keras lagi lain kali.
Tu-Tuan Muda!
Tuan Muda!
Walau niatku baik, rupanya berakhir kegagalan.
Unit Khusus Anti Demit
Selamat datang di Unit Khusus Anti Demit.
Semoga kalian bisa meningkatkan
kekuatan supranatural kalian lewat latihan keras.
Kekuatan supranatural adalah potensi
yang terpendam dalam jiwa kalian.
Telekinesis, pengendali api, menerawang.
Kekuatan supranatural
tidak bertentangan dengan nalar dunia ini.
Mereka adalah perwujudan kekuatan sukma.
Dan sejak dulu sudah ada Demit yang
tinggal di negara ini.
Mereka sering disebut iblis atau setan
yang mengancam manusia.
Hanya kekuatan supranatural yang
dapat membasmi mereka.
Di mana Demitnya?
Untuk apa berlatih kalau tak pernah ada panggilan?
Makanya kita siap siaga kapanpun jika ada yang muncul--
Seiring perkembangan zaman,
jumlah Demit sudah berkurang.
Sekarang sudah jarang ada
panggilan untuk membasminya.
Itu sebabnya jika sampai muncul,
akan menyebabkan kerusakan serius dan kekacauan.
Dan aku harap kalian siap melawan mereka kapanpun ...
... dengan gagah berani.
Baik!
Silakan masuk.
Komandan, aku sudah bawakan dokumen yang kau minta.
Kau sepertinya semangat sekali
saat mengisi latihan anak baru tadi.
Oh? Apa kau lagi angin-anginan hari ini?
Apa kau dengar? Hei? Komandan Kudo?
Oh, apakah tunangan barumu kabur lagi--
Berhentilah ngoceh dan cepat keluar.
Eh? Apa aku benar?
Kau ingin dibakar?
Aduh, kelihatannya kau sensitif banget hari ini.
Sekian, aku pamit dulu.
Apa Tuan Muda dengar?
Iya, aku dengar.
Anda tidak perlu berkata sekasar itu kepadanya.
Nona Miyo sudah berusaha keras memasak.
Saya tak yakin dia berani menuangkan racun.
Jarang sekali Yurie bersikeras seperti itu.
Astaga, sempat-sempatnya memikirkan hal lain,
fokusku sudah hilang, ya.
Tak kusangka begitu aku datang ke sini
malah langsung menemui kegagalan.
Jika suamiku seperti rumor yang beredar,
aku mungkin tidak bisa tinggal di sini.
Aku sudah siapkan kamarmu, Koji-kun.
Mulai hari ini, pakailah sesukamu.
Terima kasih banyak.
Kita juga harus melakukan persiapan
penerimaan keluarga baru, 'kan?
Mulai sekarang kau akan semakin sibuk,
mohon bantuannya.
Iya.
Ini mau dipindahkan ke mana?
Pindahkan ke kamar Mbakku.
Selamat sore, Kaya.
Wah, Koji-san.
Biar aku yang pindahkan barang-barang itu.
Pasti berat juga.
Kamu buka hanya baik kepada Mbakku, tapi juga kepada para pelayan, ya.
Miyo tinggal di ruangan seperti ini?
Jika Miyo diusir oleh keluarga Kudo
dan tak punya tempat lagi,
aku harus menjadi tempat bernaung untuknya.
Koji-san!
Bisa tolong ini juga?
Iya, aku segera datang.
Kuyakin ada hal yang bisa kulakukan.
Selamat datang, Suamiku.
Anu ....
Apa?
Aku minta maaf untuk tadi pagi.
Aku telah bertindak kelewat batas.
Orang sepertimu pasti tidak ingin memakan yang bukan masakan orang kepercayaan.
Seharusnya aku memikirkannya.
Makan malam hari ini dimasak oleh Yurie-san.
Aku bersumpah tidak memberi racun.
Kumohon--
Aku tidak benar-benar mencurigaimu.
Aku hanya tidak ingin memakan masakan orang asing.
Aku minta maaf sekali.
Sudah dingin.
Maaf.
Kau tak perlu minta maaf untuk itu.
Kau mudah sekali meminta maaf, kenapa?
Tutup mulut, ya.
Maaf--
Jangan minta maaf.
Jika kau keseringan meminta maaf,
maka esensinya akan hilang.
Apa kau sudah makan malam?
E-Etto ... aku ....
Kenapa kau tidak menyiapkan
makanan untukmu sendiri?
Yurie sudah pulang, 'kan?
Iya.
Apa Yurie tidak menyiapkan makananmu?
Bu-Bukan.
Anu ... aku tidak lapar, jadi aku bilang
tidak usah pada Yurie-san.
Apa kau sakit?
Tidak ada apa-apa.
Yah, baiklah.
Terima kasih makanannya.
Anu, segera kusiapkan kamar mandi--
Biar aku saja.
Tapi ....
Selama ini aku yang melakukannya.
Ketimbang repot-repot menyalakan api
untuk memanaskan air,
lebih efisien memanaskan air
dengan kekuatan supranaturalku.
Tidak usah terlalu berlebihan.
Aku bahkan tak bisa memanaskan air di sini karena tak punya kekuatan supranatural.
Aku memang tidak berguna sama sekali.
Bisa bicara sebentar?
I-Iya.
Aku minta maaf tidak memakan sarapan darimu hari ini.
Yurie bilang akan sedikit terlambat besok pagi.
Tolong kau siapkan sarapan besok pagi.
A-Aku?
Tentu jika kau berani menuangkan racun,
aku takkan mengampunimu.
Tidak akan!
Maka tidak masalah.
Iya.
Air mandinya masih hangat,
cepatlah mandi sebelum airnya dingin.
A-Anu ....
Terima kasih banyak.
Aku tidak sempat berterima kasih.
Saya tahu beredar rumor buruk tentang Tuan Muda,
tapi sebenarnya dia pria yang baik.
Suamiku memberiku kesempatan,
aku tidak boleh sampai gagal besok.
Hana!
Ada apa, Nona MIyo?
Tidak ada! Kenang-kenangan dan
kimono sakura Ibuku tidak ada!
Tidak mungkin. Bagaimana bisa?
Pasti ulah Kanoko-san.
Aku akan memintanya kembali.
Jangan! Nona bisa kenapa-kenapa
jika menemuinya seorang diri!
Tenang saja. Aku akan laporkan pada Ayah nanti.
Tidak salah lagi kau memang putri
dari wanita pencuri itu.
Beraninya menuduhku pencuri.
Kau juga harus tahu diri!
Sampah ini ....
Kau masih menyimpannya, ya?
Hentikan!
Itu dari Ibu--
Jangan pernah temui aku hingga
kau menyesali perbuatanmu.
Tutup pintunya.
Tidak! Keluarkan aku! Ayah!
Ayah!
Nyonya Besar, Tuan Besar, tolong hentikan!
Diam saja!
Pelayan sepertimu berani apa?
Nona Miyo kasihan ....
Hana ....
Kau tahu apa akibatnya
membangkang kepadaku, 'kan?
Keluarkan aku ....
Siapapun, tolong aku ....
Mimpi buruk lagi.
Kira-kira Hana sedang apa sekarang, ya?
Setelah Hana dipecat pada hari itu,
aku belum pernah bertemu dia lagi.
Semoga dia hidup bahagia.
Ini juga sudah robek, ya.
Wah, Nona Miyo, selamat pagi.
Yurie-san?
Anda juga bangun pagi sekali hari ini, ya.
Iya. Anu, katanya kamu akan datang terlambat hari ini?
Saya datang karena khawatir dengan kejadian kemarin.
Biar saya yang siapkan sarapan,
anda bersantai saja di ruang tengah.
Anu ... sebenarnya ....
Wah, wah, dasar Tuan Muda.
Harusnya dia bilang saja kalau ingin makan masakan anda.
Tidak, kurasa bukan seperti itu ....
Aku hanya kurang percaya diri.
Kalau begitu, Nona Miyo, izinkan saya membantu anda, ya?
I-Iya.
Kira-kira rasanya sudah pas belum, ya?
Indahnya.
Saya sudah biasa memasaknya.
Saya hanya cekatan, tapi tidak bisa menjamin rasanya.
Kelihatan enak sekali.
Saya merasa tersanjung sebagai pelayan mendapat pujian dari anda yang pandai memasak.
Apa dia benar-benar mau memakan masakanku?
Aku sudah tak punya apa-apa lagi.
Nah, Tuan Mudah pasti sudah bangun sekarang.
Silakan antarkan ke ruangannya.
Baik.
Selamat pagi.
Selamat pagi, suamiku.
Baiklah, mari kita makan.
Kau juga harus makan.
Ma-Maaf--
Tidak.
Selamat makan.
Enak.
Rasanya sedikit berbeda dari masakan Yurie,
tapi tidak buruk juga.
Terima kasih banyak.
Kenapa kau malah menangis?
Ma-Maaf--
Sudah kubilang jangan minta maaf.
Iya.
Entah kapan terakhir kali aku dipuji dan
diakui oleh orang lain ....
Latar belakangnya misterius.
Kimono tua yang dia kenakan
bahkan tak pantas disebut lusuh.
Hidupnya pasti menderita
karena tubuhnya sangat kurus.
Tangannya kasar karena terlalu sering bekerja.
Sulit dipercaya kalau dia putri keluarga terpandag.
Yurie.
Apa mungkin dia tidak dibesarkan
seperti putri keluarga terpandang umumnya?
Benar juga. Iya.
Apa menurutmu dia akan menceritakannya jika ditanya?
Pasti akan sulit.
Tolong kau perhatikan dia.
Aku akan menyelidiki tentang keluarga Saimori.
Baiklah.
Tumben sekali Tuan Muda begitu
tertarik tentang tunangan anda.
Tertarik?
Wah, wah, Nona Miyo pasti akan
benci anda karena tidak jujur dengan perasaan.
Benci saja kalau memang benci.
Kebanyakan tunanganku selama ini
hanya mengincar harta dan gelar.
Menurut saya Nona Miyo cocok menjadi istri Tuan Muda.
Tiba-tiba kau seyakin itu, ya?
Pokoknya, mohon bantuannya.
Serahkan pada saya.
Keluarga Saimori, ya?
Sedikit keluarga
yang punya kemampuan supranatural.
semoga aku tidak dapat fakta yang mengerikan.
Hei! Kenapa kau melanggar perjanjian?
Apa kau tidak tahu betapa berharganya gadis itu?
Janji apa maksudmu?
Miyo bukanlah urusanmu.
Jangan bercanda!
Kau sudah janji kalau Miyo ...
... dari keluarga Usuba akan
diberikan kepada keluarga Tatsuishi!