Apa kau sudah terbiasa tinggal di sini?
Iya.
Bagaimana keseharianmu?
Waktumu pasti luang setelah
melakukan pekerjaan rumah, 'kan?
Etto ....
Aku membaca majalah dari Yurie-san
dan menjahit.
Sebenarnya, aku ingin pergi hari libur nanti.
Baiklah.
Apa mau kubuatkan makan siang dan malam?
Kau juga akan menemaniku.
Eh?
Kau belum pernah ke kota semenjak tinggal di sini, 'kan?
Iya ....
Apa kau tak ingin ke kota?
Etto ....
Apa?
Aku tidak bisa ikut.
Aku juga tak punya keperluan di sana.
Aku takut akan menyusahkanmu.
Kau tidak menyusahkan,
kau tak perlu alasan khusus untuk pergi.
Ta-Tapi apa aku tidak mengganggu?
Kau tidaklah menggangguku.
Pakai saja kimono yang kau pakai saat datang ke sini.
Apa masih ada yang kau cemaskan?
Tidak.
Baiklah, sekian dariku.
Terima kasih makanannya.
Suamiku ....
Pada saat itu ...
... aku sangat bingung dengan pemikiran suamiku.
Kencan pertamaku datang begitu tiba-tiba.
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin di sisimu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau di sisiku selamanya?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 3
Kencan Pertama
Nona Miyo, boleh saya masuk?
Si-Silakan.
Bagaimana persiapan anda, Nona Miyo?
Tidak masalah.
Silakan jangan sungkan-sungkan memakai cermin ini.
Rasanya sungguh jauh berbeda.
Nona Miyo?
Apa anda mau berias?
Etto ....
Aku jarang berias.
Kalau begitu serahkan saja pada saya.
Ta-Tapi aku tak punya alat rias.
Tenang saja, ini.
Di sini sudah ada peralatan rias.
Cantiknya!
Meski tidak ada alat rias yang mewah,
tapi saya yakin ini sangat cocok untuk anda, Nona Miyo.
Baiklah, saya akan pakaikan bedak wajah,
bisa tolong pejamkan mata sebentar?
Nah, sudah selesai.
Kira-kira setelah melihat Nona Miyo seanggun ini,
bagaimana ekspresi Tuan Muda, ya?
Apa kau sudah siap?
Aku segera datang!
Maaf telah menunggu.
Suamiku?
Ah, aku tidak menunggu lama.
Maaf membuatmu terburu-buru.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi?
Iya.
Anu, kita mau pergi ke mana hari ini?
Ah, aku belum bilang, ya?
Pertama-tama, kita akan ke kantorku.
Eh?
Kau tidak perlu segugup itu.
Aku cuma mau memarkirkan mobil
di sana sebelum pergi ke kota.
Be-Begitu, ya.
Jadi, ini tempat kerja suamiku.
Ayo pergi?
Iya.
Eh?
Godo.
Komandan?
Bukannya kau libur hari ini?
Iya, aku cuma mau numpang parkir.
Walah.
Jadi, siapa orang ini?
Dia pendampingku, jangan ikut diganggu.
Oh, tumben banget Komandan mengajak pendamping.
Dan dia sangat cantik!
Hei.
Hah?
Kau tidak dengar untuk jangan mengganggunya?
Ma-Maaf.
Jangan ngoceh terus di sini.
Cepat kembali ke posisimu.
Baik! Aku pamit!
Astaga.
Dia adalah ajudanku bernama Godo.
Walau sikapnya begitu,
tapi kekuatan supranaturalnya hebat,
walau malas kuakui.
Baiklah, apa ada yang ingin kau kunjungi?
Eh?
Apa ada barang yang kau inginkan atau ingin kau beli?
Ti-Tidak ....
Tidak ada.
Bagaimana ini?
Aku sama sekali tidak tahu barang apa yang aku inginkan.
Begitu, ya.
Kalau begitu, temani aku berbelanja.
Baik.
Apa kau senang?
Ma-Maafkan aku.
Aku malah melamun begitu saja.
Kau tak perlu khawatir.
Nikmati saja pemandangannya sepuasmu.
Tidak ada yang akan memarahimu,
termasuk aku juga.
Tapi ....
Kau tak perlu takut akan menyusahkanku.
Karena aku sendirilah yang telah mengajakmu.
Mengerti?
Iya.
Jangan sampai terpisah dariku.
Aku akan hati-hati.
Bagus.
Apa yang jahat dari orang ini?
Padahal dia sebaik ini.
Ini beda dari kesepakatan!
Kesepakatan apa?
Jangan sok bodoh.
Kenapa kau mengirim Miyo ke keluarga Kudo?
Seharusnya untuk putra sulungku, 'kan?
Oh, kesepakatan itu.
Kebetulan aku juga menerima lamaran
dari keluarga Kudo.
Mana bisa aku menolaknya, 'kan?
Ibu kandung Miyo berasal dari keluarga Usuba.
Tapi anak itu tidak mewarisi kekuatan Ibunya.
Walau begitu, belum tentu anak-anak Miyo tidak mewarisi kekuatan supranatural.
Apa kau seambisi itu menginginkan kekuatan keluarga Usuba?
Keluarga supranatural keluarga Usuba
adalah yang paling istimewa.
Jika keluarga Kudo semakin perkasa,
posisi kita yang dapat semakin terancam.
Setelah tahu Miyo biasa saja,
Kudo pasti akan langsung mencampakkannya.
Setelah itu terjadi, kau ambil saja anak itu.
Jika kau bersedia memungutnya,
Miyo pasti akan menangis bahagia.
Walau dia begitu menyayangi putri bungsumu,
dia sudah gila karena telah membuang Miyo yang kemungkinan melahirkan bibit emas.
Berarti, keluarga Saimori sudah tidak akan mencampuri masa depan Miyo lagi?
Iya. Aku sudah membuang putri itu.
Mau dia hidup atau mati, aku tidak peduli lagi.
Begitu, baiklah.
Keluarga Tatsuishilah yang akan mendapatkan Miyo.
Takkan kubiarkan keluarga Kudo mengambilnya.
Hei.
I-Iya?
Apa yang sedang dibicarakan Ayahku?
Saya kurang mengerti,
tapi kedengarannya tentang Nona Miyo.
Hah?
Kenapa malah menyinggung nama Mbak?
Sa-Saya minta maaf.
Kaya, tidak usah berteriak-teriak.
Kau mau menceramahiku, Koji-san?
Memang Ayahku dan Paman Tatsuishi mau membicarakan apa lagi tentang Mbak?
Yah, jangan marah begitu.
Oh ya, Kaya, mumpung hari cerah,
mau pergi berbelanja?
Bukannya kau ingin ke toserba
yang baru buka minggu lalu?
Ya sudahlah.
Lagian aku juga nganggur, ayo pergi.
Ada toko baru di jalan Nakamichi
Kuyakin Koji-san masih memikirkan Mbak sekarang.
Palingan dia sudah nyaris mati di kediaman Kudo sekarang.
Ah, nyebelin banget!
Toko Kimono Suzushimaya
Ini toko Suzushimaya.
Toko langganan keluarga Kudo sejak dulu.
Katanya mereka juga menjahit pakaian
untuk Kaisar.
To-Toko yang luar biasa, ya.
Selamat datang, Tuan Kudo.
Mohon bantuannya hari ini.
Saya sudah pilihkan beberapa barang
yang sebelumnya anda minta.
Silakan masuk.
Iya.
Akhirnya Tuan Kudo sudah serius, ya.
Tidak juga.
Anda tidak perlu malu-malu.
Apalagi, ini pertama kalinya
Tuan Kudo mengajak perempuan ke sini.
Yah, benar juga ....
Apa Tuan Muda sudah tahu?
Nampaknya Nona Miyo sering
menjahit baju lamanya sendiri.
Saya ingin menyapanya,
tapi dia terlihat seperti tidak ingin orang lain tahu.
Kimononya begitu lusuh seperti milik petani miskin.
Kemungkinan dia hanya punya satu kimono yang bagus.
Jika dia putri keluarga terpandang,
harusnya dia lebih bermateri.
Tapi dia nyaris tidak punya apa-apa.
Tuan Kudo?
Ah, maaf.
Kira-kira apa yang cocok untuknya?
Menurut saya dia lebih cocok
memakai warna yang halus seperti ini.
Yang ini juga, lalu kombinasi ini ....
Apa yang itu?
Itu juga sangat bagus.
Tapi jika dijahit sekarang,
mungkin akan kelewat musimnya.
Begitu, ya.
Pasti cocok untuknya, ya.
Bagaimana?
Tolong jahitkan yang itu juga.
Dan jika bisa, jahitkan lagi beberapa
dengan warna-warna ini.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Anda akan membawanya hari ini?
Iya, terima kasih.
Anu, Tuan Kudo ....
Apa?
Jangan sampai anda melepaskan perempuan itu.
Dia seperti permata yang belum dipoles.
Dia punya potensi yang tak terbatas.
Kain-kain yang anda beli hari ini hanya permulaan.
Poleslah dia dengan kasih sayang dan kekayaanmu,
dan jangan pernah melepaskannya..
Dengan begitu ....
Dengan begitu?
Anda akan tahu betapa senangnya
mendandani perempuan cantik.
Oh, astaga.
Ibu ....
Bagaimana rasanya?
Etto ... enak.
Tapi dari ekspresimu seperti tidak enak, ya.
Ti-Tidak.
Kau memang sulit tersenyum.
Maafkan aku.
Tidak, aku tidak menyudutkanmu.
Tapi ....
Aku ingin melihatmu tersenyum sekali-kali.
Eh?
Suamiku ...
... memang ...
... orang yang aneh, ya?
Ma-Maafkan aku!
Aku mengatakan hal semabarangan.
Aku tidak marah padamu.
Jadi, jangan menunduk begitu.
Tapi ....
Kita ini ...
... akan menikah jika tidak ada halangan.
Lebih saling terbuka, 'kan?
Aku juga lebih senang mendengarmu berterus terang
dibandingkan minta maaf.
Menikah ....
Suamiku pasti tidak mengetahuinya.
Kalau aku tidak memiliki kekuatan supranatural.
Aku harus memberitahunya suatu saat nanti ....
Tapi aku terlanjur memiliki perasaan,
aku ingin bertahan lama bersamanya.
Aku bersedia menerima karma apapun setelah itu.
Jadi, aku mohon.
Semoga ...
... kami tetap bersama hingga aku bisa mengakuinya.
Wah, Tuan Muda.
Nona Miyo sedang mandi.
Yurie, kau masih belum pulang?
Tidak sopan sekali.
Apa itu?
Suamiku ....
Apa ini?
Terima saja.
Aku tidak bisa menerima barang semewah ini.
Tak usah dipikirkan.
Tapi ....
Jangan dipikirkan.
Etto ....
Kamu yang menaruh ini, 'kan?
Hadiah sisir menandakan lamaran pernikahan.
Aku tak punya maksud khusus.
Tuan mau melamarnya, ya?
Ini cuma sisir biasa.
Sudah kubilang aku tidak punya maksud khusus.
Benar juga, benar juga.
Nona Miyo memang selalu memakai sisir yang rusak.
Saya percaya Tuan Muda tidak punya niatan khusus memberikan sisir yang baru, kok.
Nona Miyo berbeda dari semua perempuan yang pernah datang ke sini.
Saya mendukung sepenuhnya, Tuan Muda.
Sudah kubilang bukan begi--
Saya yakin Nona Miyo akan senang.
Pokoknya, pakai saja.
Terima kasih banyak.
Saya akan memakainya dengan hati-hati.
Yah, itu adalah konflik yang biasa ...
... dalam keluarga pemilik kekuatan supranatural.
Tetap saja sudah keterlaluan.
Ini bukanlah perlakuan
dari keluarga terpandang seharusnya.
Ibu tirinya, Saimori Kanoko pasti sangat membencinya.
Saimori Sihinichi yang awalnya menyukai Kanoko ...
... dipaksa keluarganya
untuk menikahi perempuan lain hingga melahirkan anak.
Orang tua yang jahat.
Jadi, apa masalah utamanya?
Iya, seperti dugaan Tuan.
Saimori Miyo tak memiliki kekuatan supranatural.
Sebaliknya, adik tirinya, Kaya, membangkitkan Mata Roh sejak usia 3 tahun.
Mungkin inilah penyebab Miyo diperlakukan kejam.
Dibenci oleh Ibu dan adik tirinya,
serta Ayah yang tak menyayanginya.
Dia menahan semua itu seorang diri.
Sebatas memberinya kimono baru ...
... tak mungkin sanggup memulihkan luka batinnya.
Oh ya, Tuan ....
Aku penasaran dengan satu hal.
Tentang istri pertama Saimori Shinichi
sekaligus ibu kandung Miyo.
Nampaknya berasal dari keluarga Usuba.
Apa katamu?
Hal ini benar-benar mengejutkan.
Soalnya kukira keluarga Usuba
sangat sulit untuk ditemukan.
Keluarga Usuba itu pemilik kekuatan supranatural yang dapat memengaruhi pikiran manusia, ya.
Apa informasimu benar?
Iya.
Nama Ibu kandung Saimori Miyo adalah Usuba Sumi.
Tapi aku tidak tahu kenapa
dia bisa menikahi keluarga Saimori.
Astaga, sejak dia datang ke rumahku,
sikapku semakin berubah.
Dasar bodoh. Berani-beraninya melakukan hal tak berguna.
Berani-beraninya mengirim shikigami murahan begini.
Tapi ulah siapa ini?