Ibu?
Tunggu.
Tunggu dulu, Tuan Shinichi.
Tuan salah.
Apanya yang salah, Sumi?
Miyo itu ....
Dia tidak punya kekuatan supranatural.
Bahkan tidak ada tanda-tandanya.
Kumohon jangan campakkan Miyo.
Seandainya kita adalah keluarga
biasa tanpa kekuatan supranatural,
Miyo pasti akan mendapat kasih sayang.
Maaf, Miyo.
Usia Ibu tidak panjang lagi
dan tak sanggup melindungimu.
Tapi Ibu yakin semua akan baik-baik saja.
Setelah kamu sedikit lebih dewasa ....
Ibu ....
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 4
Hadiah
Yurie-san.
Ada apa, Nona MIyo?
Anu, aku ingin bertanya, Yurie-san.
Apa?
Sebenarnya, aku ingin memberi hadiah ...
... kepada suamiku.
Anu, piringnya tidak dicuci?
Itu tidak penting sekarang.
Sekarang lebih penting memikirkan
hadiah untuk Tuan Muda.
Uangku benar-benar sedikit.
Entah cukup untuk membeli hadiah
yang dia sukai atau tidak.
Anda tidak perlu membeli hadiah mahal-mahal,
cukup buat sendiri saja, kok.
Buatan sendiri?
Iya.
Bagaimana kalau barang yang bisa dipakai
Tuan Muda setiap hari?
Tuan Muda pasti senang dengan apapun
yang Nona Miyo buat.
Be-Benarkah?
Iya.
Buatanku sendiri ....
Tali kumihimo yang bagus.
Cantiknya.
Aku ingin membuat ini.
Anu, suamiku?
Ada apa?
Apa aku boleh pergi sebentar hari ini?
Kenapa?
Anu, aku ingin membeli sesuatu.
Kau mau pergi sendirian?
Tidak, tapi bersama Yurie-san.
Aku bisa menemanimu jika lain hari.
Tidak usah repot-repot.
Begitu.
Berhati-hatilah perginya.
Jangan ikuti orang asing.
Iya.
Lalu ....
Bawalah ini saat bepergian.
Apa ini?
Jimat pelindung.
Ah, terima kasih.
Kau harus selalu membawanya di jalan, loh.
I-Iya.
Kau benar-benar mengerti?
Te-Tentu saja.
Aku pamit.
Selamat jalan.
Dia bahkan memberiku jimat.
Berlebihan sekali.
Tuan Koji.
Nona Kaya sudah datang.
Kalau wajahmu terlihat cemberut begitu,
tunanganmu akan marah.
Kakak! Kenapa kau di sini?
Kau pasti kesulitan meladeni Saimori Kaya, ya.
Ini juga bukan kemauanku.
Kau memang hebat selalu
penurut dan patuh, Koji-kun.
Aku jadi kesulitan begini
gara-gara Kakak main-main terus.
Berhentilah main-main,
dan jadilah selayaknya anak sulung--
Sikap terlalu baikmu itu justru tidak baik.
Apaan, sih ....
Luar biasa!
Banyak sekali warnanya, ya.
Kira-kira warna apa yang cocok untuk suamiku, ya?
Kelihatannya cocok.
Terima kasih banyak.
Syukurlah ada warna yang cocok, ya.
Iya. Aku tidak sabar mengepangnya sekarang.
Oh ya.
Garam di rumah habis.
Mau kubelikan?
Tidak, tidak, ini adalah pekerjaan saya.
Nona Miyo, mohon tunggu sebentar di sini, ya.
Wah, Mbak, tuh?
Kaya ....
Lama tidak berjumpa, ya, Mbak Miyo.
Kami telah menunggu,
Tuan Kudo.
Terima kasih sudah menyambut
kedatanganku yang mendadak.
Kami merasa terhormat kamu menyempatkan waktu mengunjungi kami di tengah kesibukanmu.
Jadi, ada perlu apa hari ini?
Ini terkait putrimu, Miyo.
Miyo? Dia kenapa?
Aku ingin bertunangan dengannya secara resmi
hingga akhirnya menikah.
Begitu, ya.
Makanya, alangkah baiknya untuk memperjelas
hubungan antarkeluarga kita.
Hubungan seperti apa?
Biasanya, pernikahan bangsawan seperti kita didasarkan atas kepentingan bersama.
Tapi aku ...
... merasa tidak sudi memberikan sesuatu kepada kalian dalam pernikahan ini.
Apa maksudnya?
Kau tidak tahu?
Yang telah kalian lakukan terhadap Miyo ...
... aku sudah tahu segalanya.
Wah, wah, mengejutkan sekali Mbak masih hidup.
Ah, tapi ....
Mbak masih berkeliaran dengan baju lusuh itu,
Tuan Kudo pasti sudah mencampakkanmu, ya.
Mbak kasihan sekali.
I-Itu ....
Hentikan, Kaya.
Yah,
apa boleh buat.
Mbak kan tidak berguna,
mana pantas bersama Tuan Kudo.
Tidak mengherankan kalau diusir.
Masih hidup saja sudah beruntung.
Sudah cukup.
Ayo pergi, Kaya.
Tuan Koji diam saja.
Mbak pasti sudah mengalami sesuatu yang membuatmu ingin mati, 'kan?
Tapi aku tidak bisa membayangkannya, sih.
Aku bersedia memberikan uang maharnya,
tapi ada syaratnya.
Minta maaflah secara tulus di depan Miyo.
Minta maaf?
Aku tidak memaksa jika memang tidak mau.
Maka aku cukup memutus hubungan kita.
Jika butuh uang, katakan saja.
Jika Mbak memohon sambil belutut di tanah,
aku akan segera memberikannya.
Kebisuanmu itu membuatku rindu.
Di manapun juga, Mbak tetap sama saja.
Ma-Maafkan aku--
Nona Miyo.
Maaf telah menunggu.
Apa mereka kenalan anda?
Selamat siang.
Namaku Saimori Kaya.
Terima kasih sudah selalu menjaga Mbakku.
Apa kamu teman kerja Mbakku?
Mana pantas saya menjadi teman Nona Miyo.
Soalnya Nona Miyo adalah calon istri Tuan Kudo Kiyoka.
Calon istri?
Iya.
Maaf telat memperkenalkan diri.
Nama saya Yurie.
Saya adalah pelayan Nona Miyo.
Wa-Wah, entah Tuan Kudo itu baik hati atau orang aneh ....
Kukira Mbakku baru saja dicampakkan.
Kabar burung memang tidak bisa dipercaya, ya?
Baiklah, kami pamit dulu karena masih ada keperluan lain.
Mari pulang, Nona Miyo.
Permintaan maaf ....
Bisa tolong beri waktu mempertimbangkannya?
Baik.
Tapi aku tak mau terlalu lama.
Nona Miyo.
Saya segera buatkan teh, ya.
Tidak usah.
Nona Miyo?
Terima kasih telah menemaniku hari ini.
Yurie-san beristirahat saja.
Aku benci ....
Aku sangat membenci diriku sendiri.
Memangnya dia puas mendapat istri seperti Mbakku?
Tuan Kudo memang orang aneh, ya.
Apa ada tamu?
Pria yang tampan.
Aku pulang.
Selamat datang.
Ada apa?
Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Nona Miyo terlihat sangat tertekan saat bertemu adiknya dari keluarga Saimori tadi.
Nona Miyo selalu murung sejak pulang tadi.
Saya minta maaf tidak memperhatikannya.
Begitu, ya.
Ini aku. Bisa bicara sebentar?
Asal kau tahu saja.
Apapun yang membebani pikiranmu sekarang,
kelak akan terlewat begitu saja.
Jadi, jangan terlalu dipikirkan.
Jika kau ingin mengatakan sesuatu padaku,
aku siap mendengar kapan saja.
Aku minta maaf.
Bagaimana cara membuat dia percaya diri?
Jawabannya sudah jelas, Tuan Muda.
Kepercayaan diri wanita berasal dari perasaan dicintai.
Dicintai, ya?
Tidak perlu pusing-pusing memikirkannya.
Tuan Muda cukup menunjukkan betapa besar Tuan Muda menyayangi Nona Miyo.
Jika anda mendekatinya secara tulus dari lubuk hati,
perasaan anda pasti akan tersampaikan.
Aku sudah selesai membuat tali kumihimo,
tapi aku tak sanggup memberikannya kepada suamiku.
Nona Miyo.
Boleh masuk sebentar?
Iya, silakan.
Ada tamu untuk anda, Nona Miyo.
Sudah lama tidak bertemu, Nona Miyo.
Hana!
Saya senang melihat anda sehat.
Kamu juga, Hana.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Saya sudah menikah.
Saya juga sudah punya anak.
Saya hidup sederhana dengan bahagia.
Syukurlah.
Sudah lama saya ingin melihat
Nona tersenyum bahagia.
Sejak hari itu ....
Sejak saya dilarang mendampingi anda lagi,
saya pulang ke rumah keluarga saya.
Apa anda bahagia sekarang?
Mana pantas aku bahagia ....
Karena ...
... aku tidak punya kekuatan supranatural.
Bahkan aku tidak punya Mata Roh.
Jadi, aku tidak pantas menjadi istrinya ....
Aku tidak pantas bahagia!
Apa Nona tahu bagaimana cara saya bisa sampai ke sini?
Saat pertama kali saya mendapat surat darinya,
saya sangat terkejut.
Soalnya dia adalah orang sangat terhormat.
Nona Miyo.
Tuan Kudo adalah orang yang baik, ya?
Untuk
Kanao
Hana
Kudo
Kiyoka
Suamiku?
Kenapa suamiku bisa tahu semuanya?
Aku menganggap diriku tak berguna karena tak punya kekuaan supranatural seperti Kaya.
Aku takut kehilangan kebahagiaan ini
jika harus jujur padanya.
Aku yakin dia akan mencampakkanku jika mengetahuinya.
Aku pikir kebahagiaanku akan hilang.
Aku sudah sembarangan berprasangka buruk ....
Nona, Tuan Kudo mengirimkan surat ini kepada saya karena sudah tahu situasinya.
Jadi, anda cukup sedikit lebih memberanikan diri saja.
Tidak apa-apa, Nona pasti bisa.
Terima kasih, Hana.
Aku akan berusaha.
Suamiku.
Ada apa tiba-tiba ke sini?
Ada hal yang selama ini kurahasiakan darimu.
Aku ...
... tidak punya kekuatan supranatural.
Aku tidak punya Mata Roh.
Di rumah, aku selalu menjadi pelayan.
Aku tidak bisa selayaknya putri bangsawan pada umumnya.
Karena aku merasa malu,
makanya aku merahasiakannya darimu.
Jika disuruh mati, aku siap mati.
Jika diusir, aku siap pergi.
Sekarang juga.
Aku ingin berterima kasih kepadamu karena telah mau pergi ke kota bersamaku, memberiku sisir,
dan banyak hal lainnya.
Aku membuatnya sebagai rasa terima kasih.
Jika tidak suka, kamu bisa membuang atau membakarnya.
Aku sudah katakan semua hal yang kurahasiakan.
Bisa tolong berikan keputusanmu?
Mau sampai kau membungkuk begitu?
Aku tidak mau kau pergi.
Karena sebentar lagi aku akan
meminangmu secara resmi.
Apa kau tidak mau tinggal di sini bersamaku?
Aku ....
Aku ingin berada di sini.
Jika kamu mengizinkannya.
Kau tak butuh izinku.
Karena akulah yang mengingikanmu di sini.
Bukan orang lain.
Su-Suamiku ....
Maaf.
Tidak apa-apa.
Warna yang cantik.
Miyo, bisa tolong ikatkan ini ke rambutku?
Baik.
Sudah selesai.
Terima kasih, aku akan menjaganya.
Hana.
Terima kasih banyak.
Seandainya aku tidak bertemu denganmu ....
Seandainya aku tak mendengar ucapanmu ....
Aku pasti terus mengurung diri di kamar.
Saya terhormat bisa membantu anda.
Saya juga senang bisa berbicara dengan anda.
Saya pamit.
Godo, tolong antar dia.
Baik.
Tuan Kudo.
Terima kasih telah mengundang saya hari ini.
Nona Miyo, semoga anda bahagia.
Jangan sedih begitu.
Kau bisa bertemu dia kapan saja.
Suamiku ....
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Miyo dekat dengan Kudo?
Aku harus segera melakukan sesuatu
agar Miyo jadi milik keluargaku.
Tapi bagaimana caranya?
Tunggu dulu.
Gadis itu pasti ...
... dapat menari sesuai keinginanku.