Wah, wah, warnanya terlihat bagus sekali.
Warnanya cocok dengan warna kulitmu.
Aku tidak sabar melihatmu mengenakannya.
Warna bunga sakuranya mirip seperti kimono punya Ibu.
Warnanya terlihat sangat cocok.
Iya, 'kan, Tuan Muda?
Iya.
Anu, Suamiku ....
Aku tidak enak menerima kimono seindah ini terlalu banyak.
Itu balasanku untuk ikat rambut darimu,
terima saja.
Ba-Baik.
Yang memilih bahan kain ini
adalah Tuan Kudo secara pribadi.
Bagus sekali, ya, Nona Miyo.
Iya, terima kasih banyak.
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 5
Riak
Siapa sangka dia dapat
merebut hati si Kudo itu, ya?
Sungguh mengesankan.
Apa Paman sedang bergurau?
Untuk apa aku bergurau tentang Mbakmu itu?
Apa kau tidak penasaran
bagaimana kabar Miyo sekarang?
Pria ini kan ...
... yang waktu itu ....
Seperti kau lihat,
kelihatannya Miyo sudah dekat dengan Kudo Kiyoka.
Pria ini adalah Tuan Kudo Kiyoka?
Siapa sangka pria itu ingin memilih Miyo
untuk menjadi istrinya.
Terus terang, aku juga tidak terima.
Karena aku ingin menjodohkan Miyo dengan Kazushi.
Tak kumaafkan! Tak kumaafkan!
Kuyakin Shinichi tidak ingin
kau sebagai putri kesayangannya ...
... menikahi orang dari keluarga yang terkenal dingin seperti keluarga Kudo.
Biar aku memintanya kepada Ayahku.
Paman juga tidak menerima ini, 'kan?
I-Iya.
Serahkan saja padaku.
Ayahku tidak pernah berani menolak permintaanku.
Dasar gadis bodoh.
Untung dia mau mengurusi semuanya sendiri.
Berkat ide dari suamiku,
akhirnya aku bertemu Hanna lagi.
Dan sebagai rasa terima kasihku,
aku ingin mengadakan jamuan makan malam ...
... dan mengundang Tuan Godo
yang telah membantu suamiku.
Senang banget bakal bisa ketemu Miyo-san lagi, deh!
Jangan terlalu senang.
Besok kau sudah mulai patroli malam, 'kan?
Wah, masakan Miyo-san ....
Kira-kira apa yang dimasak, ya?
Jangan panggil namanya sembarangan!
Oh, apa kau cemburu?
Jelas tidak mungkin.
Hanya dorongan amarah sesaat.
Artinya sama saja cemburu, 'kan?
Kau bilang apa?
Ti-Tidak, bukan apa-apa!
Yosh.
Cepat turun!
Tunggu, jangan kasar-kasar!
Nanti kulaporin Miyo-san, loh!
Aku tidak masalah jika melenyapkanmu di sini.
Jangan galak-galak, dong.
Selamat datang, suamiku.
Wah, Miyo-san!
Selamat datang, Tuan Godo.
Kau terlihat sangat cantik hari ini!
Suamiku, anu ...
Tidak, memang cantik.
Kimononya terlihat cocok.
Mending aku pulang saja, deh.
Ma-Maafkan aku, Tuan Godo!
Silakan masuk.
Kenapa Mbak bisa lebih bahagia dari aku?
Aku takkan ....
Aku takkan pernah membiarkannya.
Selamat makan!
Enak!
Enak banget!
Silakan makan yang banyak!
Yah, setiap hari bisa makan masakan
Miyo-san yang seenak ini ....
Komandan bikin iri, deh.
Ah, aku coba ini juga, deh.
Enak!
Biar aku tuangkan untukmu, Tuan Godo.
Ah, terima kasih banyak.
Tuan Godo, terima kasih telah mempertemukanku dengan Hanna waktu itu.
A-Aku hanya antar-jemput saja, kok!
Walau begitu, aku benar-benar berterima kasih
kamu telah meluangkan waktu berhargamu ...
... demi orang seperti aku.
Miyo-san!
Baru kali ini ada yang
mengucapkan hal seperti itu kepadaku!
Aku senang!
Putuskan saja Komandan sadis itu,
dan menikahlah denganku!
Eh?
Godo, bajingan!
Bercanda doang!
Anu, Tuan Godo ....
Aku menghargai perasaanmu, tapi ....
Aku lebih memilih suamiku yang sekarang.
Aku minta maaf.
Ta-Tak usah diseriusin juga, kok.
Bahkan Komandan yang sadis pun tetap manusia biasa, ya?
Kau bilang apa?
Ti-Tidak ada!
Astaga, dia minum terlalu banyak.
Padahal jadwalnya sudah mulai sibuk.
Apa aku menyusahkamu?
Tidak, bukan begitu maksudku.
Yah, tapi aku terkejut saat mendengarmu ingin mengundang Godo makan malam, sih.
Apa kau sudah menunaikan apa yang kau inginkan?
Iya.
Aku dapat mengungkapkan
terima kasih kepada Tuan Godo berkatmu!
Terima kasih banyak.
Kenapa?
Tidak perlu bertanya.
Lupakan segala tentang Miyo.
Bukankah aku yang lebih pantas
menjadi menantu keluarga Kudo?!
Tidak boleh.
Kenapa?!
Kenapa Ayah tidak mau mendengarkanku?!
Kaya, daripada buang-buang waktu,
lebih baik kau berlatih untuk menjadi istri teladan.
Ayah!
Kamu berbeda dari dia.
Kamu harus bisa lebih unggul dari Mbakmu.
Koji-san.
Eh? Ada apa datang larut malam begini?
Hei, Koji-san ....
Apa kamu ingin bertunangan dengan Mbakku?
Menjauhlah!
Hentikan! Tolong aku!
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi hingga kau menyesali perbuatanmu hari ini!
Miyo.
Sisa-sisa supranatural?
Tapi tidak ada tanda pelindung rumah ini telah dirusak ....
Apa maksudnya?
Maaf ....
Maafkan aku.
Miyo, bangunlah!
Kau baik-baik saja?
Eh?
Suamiku?
Kau mengigau lumayan keras.
Apa kau bermimpi buruk?
Mimpi ....
Tak usah memaksa untuk mengingatnya.
Jika kau mengalami kejadian aneh,
jangan ragu untuk memberitahuku kapan saja.
Baik.
Dengar, apapun yang terjadi,
aku akan selalu di sisimu.
Baiklah.
Apa kamu ingin bertunangan dengan Mbakku?
Paman Tatsuishi bilang bersedia untuk membantu.
Tentu kamu juga bersedia bekerja sama, 'kan?
Apa yang dipikirkan Ayahku dan Kaya?
Yosh.
Dia pasti akan senang.
Tuan Muda sering lupa makan kalau sudah sibuk.
Sekarang dia pasti kelaparan.
Semoga kedatanganku
tidak mengganggunya bekerja.
Tenang saja.
Setelah anda siap, mari kita antarkan
bersama kepada Tuan Muda.
Iya.
Nona Miyo?
Bagaimana jika membawa tas kantung ini?
Tuan Muda sudah menyiapkan ini supaya serasi dengan pola kimono anda.
Indahnya.
Silakan dipakai!
Tuan Muda pasti akan senang.
Iya, terima kasih.
Baiklah, mari berangkat?
Jangan sampai kita melewati jam makan siang,
ayo bergegas!
I-Iya.
Ayah, bisa bicara sebentar?
Iya, ada apa?
Wah, Koji-san.
Kaya, kenapa kau ada di sini?
Kok tanya?
Aku ingin menukar pertunanganku dengan Mbakku.
Tolong jangan bercanda!
Apa maksudmu?
Kamu lebih menyukai Mbakku ketimbang aku, 'kan?
Ayahmu tidak merestuinya, 'kan?
Aku tak bisa mengejarnya lagi
tanpa restu kepala keluarga.
Bagaimana jika Mbakku menginginkannya?
Apa yang kalian rencanakan?
Yah, kelak kau akan mengerti sendiri.
Ayah tidak macam-macam.
Kau cukup melihat saja.
Miyo. Yurie.
Kenapa kalian berdua ke sini?
Suamiku, terima kasih atas kerja kerasmu.
Maaf karena telah mengganggumu.
Aku khawatir kamu sudah makan atau belum.
Jadi, aku bawakan ini.
Be-Begitu, ya?
Terima kasih.
Kalian tadi jalan kaki di bawah terik matahari, 'kan?
Kalian mau istirahat dulu di dalam?
Tidak usah.
Kami tidak ingin mengganggumu.
Kami pulang dulu, ya.
Baiklah.
Kami pamit.
Miyo!
Apa kau membawa jimatmu?
I-Iya, ada di sini.
Begitu.
Baguslah kalau kau membawanya.
Komandan Kudo!
Aku segera datang!
Sebenarnya aku ingin mengantar kalian,
tapi di sini sedang sibuk.
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf telah mengganggu pekerjaanmu.
Hati-hati pulangnya.
Tuan Muda baru saja malu, ya.
Nona Miyo?
Ada apa?
Etto ... anu ....
Jimatnya!
Sepertinya ketinggalan di rumah.
Gawat!
Gara-gara saya membuat anda buru-buru, ya?
Tidak, aku yang ceroboh.
Padahal aku sudah berjanji
akan selalu membawanya.
Kalau begitu, Nona Miyo,
kita harus segera pulang!
Iya.
Aku memang payah.
Padahal itu jimat penting yang diberikan suamiku.
Aku malah melupakannya gara-gara
senang dengan tas kantung baruku.
Yurie-san!
Nona Miyo! Nona Miyo!
Nona Miyo!
Apa yang ingin kalian lakukan kepada Miyo?
Kami ingin Mbakku membatalkan
pertunangan dengan keluarga Kudo,
Iya, Paman?
Kami tidak bisa tinggal diam membiarkannya.
Baiklah, sampai jumpa di rumah Saimori.
Ini satu-satunya cara mendapatkan gadis itu,
tidak ada pilihan lain.
Kenapa baru sekarang?
Ini masalah antara keluarga.
Isolasi Miyo oleh keluarganya membuat situasi
keluarga kita semakin mudah.
Apa?
Kau mana paham.
Ayah akan melakukan apa pun
demi kemakmuran keluarga kita.
Itulah tugas seorang kepala keluarga Tatsuishi.
Ini tugas Ayah.
Tak kumaafkan ....
Selama ini ternyata ...
... Ayah membiarkan Miyo diperlakukan semena-mena tanpa membantunya ...
... demi keuntungan Ayah sendiri?!
Tak kumaafkan!
Oh, kau ingin mengadu kekuatan supranatural?
Aku tak ingin mendengarkan Ayah lagi!
Percuma saja, hentikan.
Takkan kubiarkan Ayah semena-mena lagi
terhadap Miyo!
Apa?
Oh, rupanya kau sekuat ini, ya.
Kenapa?
Bergeraklah! Bergeraklah!
Dasar bodoh.
Mana mungkin amatiran sepertimu dapat menandingi kekuatan supranatural Ayah.
Jika kau yakin ingin melawan Ayah, tidurlah di sana.
Sial!
Kenapa? Kenapa?!
Jalan.
Baik.
Koji.
Jika kau menginginkan sesuatu,
maka tentukan cara meraihnya.
Kau tidak pernah menyusun rencana,
makanya kau selalu menjadi nomor dua.
Aku memang bodoh.
Apa kau hanya akan diam memandangi lantai dan membiarkan waktu berlalu?
Kakak ....
Sial.
Lagi-lagi aku tidak berdaya.
Bahkan aku tidak menang melawan Ayah.
Aku memang masih belum kuat.
Apa kau ingin menyerah?
Tentu lebih baik untuk tidak terlibat dalam masalah.
Terus, untuk apa kau melawan Ayah?
Basuh wajahmu.
Ada orang yang sedang menunggumu, kan?
Miyo.
Aku takkan menyerah!
Aku akan menyelamatkan Miyo.
Saya minta maaf, Tuan Muda.
Miyo diculik?
Padahal saya berada di sisinya,
saya benar-benar minta maaf.
Apa yang terjadi dengan jimatnya?
Bukankah dia membawanya?
Itu ....
Dia baru sadar lupa membawanya setelah berpamitan dengan Tuan Muda.
Nona MIyo!
Tak perlu ditanyakan lagi, aku sudah tahu siapa pelakunya.
Di mana Miyo berada?
Hei! Dilarang masuk ke sini!
Lepaskan aku!
Aku punya urusan dengan Kudo-san!
Komandan.
Kudo-san!
Aku tahu tidak pantas aku meminta bantuanmu.
Tapi aku mohon,
aku tidak bisa menyalatkan Miyo seorang diri!