Di mana aku?
Apa ada orang?
Siapapun! Tolong aku! Tolong aku!
Wah, rupanya Mbak sudah sadar, ya.
Bagaimana kabarmu?
Apa kamu habis bermimpi indah?
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 6
Tekad  dan Kilat
Tolong lebih cepat lagi!
Tidak ada gunanya terburu-buru,
jadi tenangkan dirimu.
Sikapmu tenang sekali.
Padahal nasib tunanganmu sekarang tidak jelas.
Apa kau sudah yakin?
Iya, Miyo berada di rumah Saimori.
Karena kamu tidak bangun-bangun,
jadi kukira jantungmu sudah berhenti berdetak.
Ke-Kenapa kalian melakukan ini kepadaku?
Sungguh menjengkelkan.
Padahal kuharap kau dijadikan pelayan
atau mati mengenaskan di pinggir jalan.
Dasar tidak tahu diri!
Segera batalkan pertunanganmu dengan Tuan Kudo.
Mengerti?
Bilanglah, "Aku menolak lamaranmu, Tuan Kudo."
Tanggung jawab menjadi istri Tuan Kudo
terlalu berat untukmu, Mbak.
Kimono cantik yang kamu pakai sekarang.
Bukankah tidak cocok untukmu?
Hei, bisakah berjanji untuk menolak lamarannya?
Jika tidak, maka akan ...
... kuperbaiki kimono berhargamu
supaya terlihat cocok untukmu, Mbak.
Dia rela menuruti permintaanmu untuk membelikanmu kimono secantik ini,
maka menolak lamarannya juga mudah bagimu, 'kan?
Setelah aku menjadi tunangan Tuan Kudo,
akan kuberikan Koji-san untukmu, Mbak.
Nah, Mbak ....
Kamu harus bilang apa kepada Tuan Kudo?
Tidak ....
Tidak?
Hentikan ....
Tidak!
Bukan itu, 'kan?
Hunter No Sekai
Now Watching
Yang ingin kudengar darimu adalah ...
... bukan ucapan seperti itu.
Watashi no Kekkon
Episode #06
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Watashi no Kekkon
Episode #06
Aku ingin mendengarnya langsung dari mulutmu, Mbak.
"Aku menolak lamaranmu."
Kenapa?
Kenapa ini terjadi padaku?
Semuanya akan menjadi mudah
jika aku menyerah sekarang.
Tapi satu hal ini ....
Satu hal ini ...
... tak ingin kulepaskan!
Ada apa?
Sudah bisu?
Mbak memang benar-benar tidak berguna.
Tidak ....
Aku tidak mau ....
Aku tidak akan menurutimu.
Dasar belagu!
Dasar ....
Ibu.
Serahkan saja padaku.
Mbak memang lebih pantas tersungkur.
Hei, Mbak adalah anak yang gagal, 'kan?
Berbeda dariku yang punya Mata Roh,
Mbak tidak punya kekuatan supranatural apapun.
Sejak awal, aib keluarga sepertimu
tidak pantas menjadi istri Tuan Kudo.
Hei, buka!
Bukankah ini bagus?
Mbak bisa dapatkan nama keluarga Saimori dan Koji-san.
Mbak sudah menginginkan itu sejak dulu, 'kan?
Aku ....
Aku ...
... adalah tunangan Tuan Kudo Kiyoka.
Aku tidak akan melepaskannya.
Apa yang Mbak katakan?
Berhentilah bermain-main!
Aku sudah merawatmu hingga dewasa!
Dan kau berani membangkang padaku
setelah mendapat calon suami?!
Dasar anak tidak tahu diri!
Takkan kubiarkan orang sepertimu menghancurkan hidupku!
Diriku yang dulu pasti akan meminta maaf.
Berharap badai segera berlalu ....
Begitulah caraku hidup selama ini.
Karena cara itu membuat segalanya lebih mudah.
Tapi aku tidak ingin menyerah.
Aku ...
... yang sekarang ...
... bukanlah aku yang tidak berdaya seperti dulu lagi.
Aku ...
... akan kembali ke suamiku!
Hei.
Mundurlah.
Dasar keras kepala!
Apa itu?
Apa yang sudah kau lakukan?
Ayo.
Eh? I-Iya.
Apa yang terjadi?
Tu-Tuan Kudo! Tunggu!
Apa sebenarnya ini?
Miyo ada di mana, Tuan Saimori?
Miyo?
Miyo tidak akan kembali ke keluarga Kudo lagi.
Apa yang Ayah lakukan?!
Kudo Kiyoka, tak kusangka kau akan datang secepat ini.
Di mana tunanganku?
Miyo sudah tidak ingin menemuimu lagi.
Dia bilang tidak akan kembali.
Aku ingin menanyakan keinginannya secara langsung.
Jika tak mau memberitahuku, minggirlah.
Aku menolak.
Jika kau tetap memaksa untuk menerobos,
maka kami tidak akan tinggal diam.
Kalau begitu, aku akan pakai cara kekerasan.
Tu-Tunggu dulu!
Apa yang terjadi, Tatsuishi?
Tanyakan saja pada putrimu nanti.
Gerbang utama sudah hancur.
Jika dia dibiarkan masuk lebih jauh,
rumahmu bisa rata dengan tanah.
Jika kau tidak mau itu terjadi,
maka bantulah aku.
Kepala keluarga Kudo memang hebat.
Percuma.
Rupanya kau benar-benar monster?
Kau menghalangiku.
Minggirlah.
Bahkan tidak ada perlawanan.
Perbedaan kekuatan mereka ibarat
orang dewasa dengan bayi.
Jadi ...
... inikah kekuatan supranatural terkuat pada masa ini?
Apa yang baru saja terjadi?
Ka-Kau membuatku muak!
Cepat katakan!
"Aku akan menolak lamaran keluarga Kudo!"
Aku tidak mau ....
Kurang ajar!
Segera sadari posisimu!
Aku ...
... tidak akan menyerah.
Aku akan tetap berjuang ...
... demi suamiku yang telah memercayaiku!
Miyo .…
Gudang?
Iya.
Ada sebuah gudang tua yang nyaris tak terpakai lagi.
Mungkin saja Miyo disekap di sana.
Antarkan aku.
Baik.
Takkan kubiarkan!
Ayah!
Bisa-bisanya dia berpikir menggunakan api di tempat ini ....
Sampai kapan kau akan bersikap bodoh?
Aku tidak percaya ....
Takkan kuserahkan Miyo padamu!
Sudah cukup!
Dia hanya pingsan.
Ayo bergegas.
Kenapa bisa jadi begini?
Cepat katakan!
"Aku akan menolak lamarannya!"
Cepatlah!
Diriku yang dulu hanya selalu menunggu ajal menjemputku.
Hari-hariku terasa tersiksa.
Menyedihkan ....
Hingga akhirnya aku muak selalu menahan perasaanku.
Karena aku merasa tidak punya tempat di dunia ini.
Tapi ....
Aku salah.
Aku yang menginginkanmu tetap berada di sini.
Aku memiliki tempat bernanung.
Yaitu berada di sisinya.
Cepat katakan!
Tidak akan ...
... kukatakan.
Katakan!
Aku akan selalu bersamanya ....
Tuan Kudo?
Miyo!
Dia benar-benar datang ....
Suamiku ....
Aku ...
... sudah berjuang tanpa menyerah.
Miyo.
Suamiku ....
Kau sudah aman sekarang.
Kamu datang sejauh ini hanya untuk aku ....
Terima kasih banyak.
Ribut-ribut apa daritadi?
Tidak mungkin ... rumahku ....
Tidak!
Apa yang sudah kalian lakukan hingga dia seperti ini?
Apa yang kalian inginkan hingga tega
menyiksa orang tak berdaya?
Ini bukan salahku!
Aku hanya ingin meluruskan kesalahan.
Kesalahan?
Mbakku tidak punya Mata Roh.
Dia sudah kurus dan tidak berguna sebagai pelayan.
Menerima dia menjadi keluarga Kudo adalah kesalahan, 'kan?
Ayah dan Ibu bilang akulah yang terbaik!
Beda jauh sama Mbakku!
Aku unggul dalam segala--
Tutup mulutmu.
Aku sudah ...
... tidak ingin mendengar omong kosongmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?!
Ini keterlaluan!
Aku sudah muak mendengar kesombonganmu.
Walau langit terbalikpun,
aku tak sudi memilih wanita sesombong kau.
Minggir!
Kenapa?
Kenapa jadi begini?
Kaya, ayo segera mengungsi.
Aku tidaklah salah.
Lepaskan aku! Tinggalkan aku sendiri!
Berisik!
A-Apa yang kau lakukan?
Kau menyukai Mbakku, 'kan?
Kau pergi saja, tak usah memedulikanku!
Iya, benar.
Yang paling kusayangi adalah Miyo!
Tapi Miyo akan sedih jika kau meninggal.
Dia justru akan semakin terluka.
Gara-gara kau ....
Tidak, tapi gara-gara kita!
Makanya, aku takkan pernah meninggalkanmu di sini!
Kamu sudah besar, ya, Miyo.
Ibu!
Ibu minta maaf telah membuatmu
mengalami banyak penderitaan.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Percayalah pada kekuatan yang ada dalam dirimu.
Kekuatan ...
... dalam diriku?
Mengerikan!
Menjengkelkan!
Ini membuatku sangat marah.
Tatsuishi sungguh tak berguna!
Jika dibiarkan, keluarga Kudo akan memiliki darah Usuba.
Yang Mulia.
Sekarang saya mohon izin untuk bertindak.
Mohon berikanlah kami kesempatan untuk
memenuhi keinginan anda.
Untuk mengembalikan apa yang semestinya.
Situasinya akan segera berubah.
Aku memberimu izin.
Namun, jangan sia-siakan waktumu.
Baik.
Baiklah, kami mohon izin untuk menjalankan rencana.
Kau harus bisa ...
Suamiku ....
Miyo!
Iya, ini aku.
Jangan paksakan dirimu.
Berbaring saja.
Anu ....
Tapi ....
Kau yakin baik-baik saja?
Iya. Anu ....
Suamiku ....
Ini gara-gara kecerobohanku--
Ini bukan salahmu.
Sama sekali bukan salahmu.
Kau tidaklah salah.
Terima kasih,
Suamiku.
Nona Miyo!
Yurie-san ....
Syukurlah, Nona Miyo!
Akhirnya anda siuman!
Yurie-san, anu ....
Tolong angkat kepalamu.
Kalau sampai terjadi sesuatu kepada anda, saya ....
Saya ....
Aku bersykur kau selamat, Miyo.
Iya.