Setelah itu ...
... apa keluarga Saimori baik-baik saja?
Mereka semua selamat.
Syukurlah.
Kau masih mengkhawatirkan mereka
setelah semua perbuatannya?
Saya benar-benar bersyukur anda selamat, Nona Miyo.
Anu, bagaimana dengan rumahnya?
Sudah hangus.
Hangus ....
Suamiku, aku punya permintaan.
Bisakah kamu mengantarku ke rumah Saimori lagi?
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 7
Nyonya yang Berseri-seri di Musim Panas
Hati-hati jalannya.
Iya.
Semuanya benar-benar sudah hangus terbakar, ya.
Setelah Shinichi dan Kanoko Saimori
kehilangan rumahnya,
mereka pindah ke vila di pedesaan dan memberhentikan sebagian besar pelayannya.
Mereka sudah kehilangan segalanya.
Memang keluarga Tatsuishi penyebab masalah ini,
tapi itu dirahasiakan.
Keluarga Tatsuishi tidak dijatuhi hukuman,
tapi mereka akan bertanggung jawab ...
... dengan mengangkat putra sulungnya,
Kazushi sebagai kepala keluarga.
Begitu, ya.
Kepala keluarga baru mereka setuju untuk berada di bawah pengawasanku.
Sekarang keluarga Tatsuishi praktis
berada di bawah kuasa keluarga Kudo.
Bagaimana dengan Kaya?
Dia akan dijadikan pelayan dalam
keluarga yang terkenal tegas.
Alangkah baiknya dia dapat lebih
mempelajari dunia luar.
Kaya.
Apa?
Aku mau pergi sebentar.
Kau yakin membawa sedikit barang saja?
Apa? Kamu menyindirku?
Kaya, sekaranglah awalnya.
Ayo ulangi semuanya dari awal.
Ayo kita bangun kembali keluarga Saimori.
Kau juga tidak mau membiarkannya berakhir, 'kan?
Jangan sok menceramahiku!
Bukannya kamu mau pergi?
Aku baru akan pergi.
Begitu, selamat jalan.
Hunter No Sekai
Now Watching
Watashi no Kekkon
Episode 07
Hunter No Sekai
Now Watching
Diterjemahkan oleh:
www.huntersekai.download
Watashi no Kekkon
Episode #07
Ini pohon sakura yang ditanam
pada hari pernikahan Ibuku.
Kau ingin melihat ini?
Iya.
Aku merasa Ibuku memanggilku ke sini.
Ada apa?
Ti-Tidak apa-apa.
Aku telah berbuat hal yang keterlaluan, ya.
Suamiku?
Aku juga bertanggung jawab atas semua kekacauan itu.
Itu tidak benar.
Semua yang kamu lakukan untukku tidaklah keterlaluan.
Miyo.
Justru aku merasa sangat senang.
Keperluanmu sudah selesai?
Iya.
Tapi ...
... mengingat kondisi keluarga Saimori sekarang,
mungkin resepsi pertunangan kita
harus ditunda, ya.
Resepsi pertunangan?
Iya, tentang masa depan kita.
Aku ingin segera mengurusi semua
keperluan untuk kita menikah.
Mungkin kita juga harus
menemui mantan kepala keluarga.
Mantan kepala keluarga?
Maksudmu Ayahmu?
Iya. Dia terus-terusan memintaku mencari calon istri.
Akhirnya aku muak.
Jadi, Ayahmu yang mengajukan lamaran pernikahan kepada keluarga Saimori, ya?
Aku tidak boleh mengecewakannya.
Kenapa Ayahku harus kecewa?
Kuyakin lamarannya pasti untuk Kaya.
Kalau sampai begitu,
akan kujadikan dia arang dalam sekejap.
Eh?
Koji-san.
Terima kasih atas bantuanmu sebelumnya, Kudo-san.
Apa kondisimu sudah membaik?
Iya, terima kasih.
Syukurlah.
Miyo, bisa kita bicara sebentar?
Koji-san, terima kasih sudah menolongku sebelumnya.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Yang kulakukan hanyalah memanggil Kudo-san.
Tidak, dia bilang bisa segera pergi menyelamatkanku berkat bantuanmu.
Benarkah?
Aku sudah putuskan untuk meninggalkan kota ini.
Mau ke mana?
Aku akan ke ibu kota lama untuk melatih diriku.
Karena aku sadar bahwa aku masih lemah.
Aku tidak ingin menjadi lemah lagi.
Kuyakin ...
... Kaya juga akan berjuang keras di sana.
Makanya aku juga akan berjuang keras.
Aku ingin menjadi kuat supaya dapat melindungi yang kusayangi di setiap kesempatan.
Lalu ....
Apa kau mengingat apa yang
kukatakan pada hari itu?
Eh?
Maaf.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Aku ingin kita tertawa seperti dulu lagi.
Karena aku--
Maafkan aku.
Memang apa yang kamu katakan?
Begitu, ya.
Tidak apa-apa.
Toh bukan hal yang penting.
Aku senang sudah mendengar jawaban pertanyaanku.
Aku mau pergi dulu, ya.
Miyo, sampai jumpa lagi.
Aku juga tidak boleh kalah.
Prosedur pertunangan kami ...
... hanya menuliskan nama kami di formulir.
Pada akhirnya, resepsi pertunangan tidak diadakan oleh kedua keluarga,
Dengan tanda tangan kami berdua,
aku pun resmi menjadi tunangannya.
Saimori       Kudo
Miyo           Kiyoka
Nona Miyo.
Sebentar lagi anda akan
resmi menjadi Nyonya Kudo, ya.
Nyonya?
Permisi!
Segera kubuka.
Wah, kamu Miyo-chan?
I-Iya.
Salam kenal, Aku Kudo Hazuki.
Aku mbaknya Kiyoka.
Kau ingin belajar lagi menjadi seorang istri?
Iya. Apa tidak boleh?
Bukannya tidak boleh, sih ....
Apa harus?
Iya. Aku akan mencari guruku sendiri
dan tidak akan merepotkanmu.
Aku mohon.
Kau tak perlu menundukkan kepala.
Wajahmu terlihat merah.
Apa kau demam?
Rasanya tidak, deh.
Tidak, aku masih sehat.
Benarkah?
I-Ini ... anu ....
Jangan tatap aku begitu.
Yah, silakan.
Suamiku ....
Aku kenal orang yang dapat menjadi gurumu.
Kapan-kapan akan kuundang ke rumah.
Terima kasih banyak.
Kau tak perlu sungkan.
Aku hanya ingin menyuruh orang pengangguran.
Orang pengangguran?
Silakan.
Wah, terima kasih.
Kebetulan aku haus.
Kamu kakak perempuan suamiku, ya?
Iya. Kelihatan mirip, 'kan?
Mata kami sering dibilang mirip.
I-Iya ....
Nona Hazuki.
Sudah lama tak bertemu.
Wah, Yurie!
Sudah lama sekali, ya.
Sudah berapa tahun enggak ketemu, ya?
Aku senang kamu masih sehat.
Anda juga tidak berubah, Nona Hazuki.
Astaga, kau masih sama saja, ya, Mbak.
Wah, Kiyoka, kamu enggak kerja?
Aku libur.
Ampun, deh!
Judes banget, sih.
Padahal kamu sudah dapat tunangan seimut ini, loh.
Bukan urusanmu.
Ya sudah.
Tapi, Miyo-chan--
Ah, boleh aku memanggilmu "Miyo-chan"?
I-Iya.
Miyo-chan, kamu sudah tahu kalau Kiyoka memintaku menjadi gurumu?
Eh?
Eh? Kamu belum ngasih tahu, ya, Kiyoka?
Sudah, sih ....
Maaf, ya, Kiyoka memang seenaknya sendiri.
Dia pasti enggak pernah cerita tentangku, 'kan?
Ti-Tidak ... etto ....
Tenang saja.
Aku akan bertanggung jawab menjadikanmu
wanita berwibawa.
Mo-Mohon bimbingannya.
Sekarang musim tenjikubotan, ya?
Tenjikubotan di luar negeri disebut bunga dahlia.
Terdengar indah, 'kan?
Aku sangat menyukai bunga ini.
Sini bentar, Miyo-chan.
I-Iya.
Apa ada bunga yang kamu sukai?
Etto ....
Aku tidak begitu tahu nama-nama bunga.
Oh, itu rumput aur-aur.
Rumput juga punya nama?
Tentu. Bunga sekecil apapun, semua punya nama.
Semua terlihat indah.
Aur-aur hanya mekar saat siang.
Tapi mereka masih tumbuh dengan tegak.
Aku selalu berpikir bahwa bunga terlihat indah karena selalu berusaha mekar walau waktunya terbatas.
Sama dengan kita, 'kan, Miyo-chan?
Ayo kita jalani hidup dengan indah
dalam waktu yang terbatas.
Iya.
Panduan
Ibu Rumah Tangga
Langsung mulai saja, ya.
Kamu ingin belajar cara menjadi istri yang baik, 'kan?
Iya.
Mohon bimbingannya.
Pernikahanku pernah gagal satu kali.
Tapi aku lulusan dari sekolah khusus perempuan,
dan aku sudah belajar banyak hal.
Jadi, aku bisa mengajarimu dasar-dasarnya.
Santai saja, ya?
A-Anu ... aku merasa sangat senang.
Aku tak menyangka aku diajari
oleh kakak perempuan suamiku.
Aku merasa sangat terhormat.
Syukurlah!
Rupanya kamu gadis yang baik!
Kiyoka, dia boleh kubawa pulang?
Tidak boleh.
Pelit, padahal dia lebih mudah belajar
kalau ikut aku pulang.
Tidak boleh!
Iya, deh.
Kamu pasti kesepian kalau kubawa pulang Miyo-chan.
Tidak juga ....
Pokoknya, kita perlu menentukan
pencapaian untuk mulai belajar.
Pencapaian?
Benar. Kamu pasti akan berusaha meraihnya, 'kan?
Kebetulan dua bulan lagi akan ada pesta.
Aku dan Kiyoka diundang, jadi kamu juga ikut sebagai awal belajar, ya.
Tenang saja. Pestanya cuma semacam pertemuan biasa.
Ta-Tapi ....
Kenapa tidak dicoba saja?
Suamiku ....
Sekeras apapun kau belajar,
tak ada gunanya kalau tidak dipraktikkan, 'kan?
Baiklah.
Izinkan aku mengikuti pesta.
Enggak usah sekaku itu, kok.
Aku enggak akan tiba-tiba nyuruh
kamu pakai gaun dan menari, kok.
I-Iya.
Sikap dasarmu sudah bagus.
Jangan khawatir.
Benarkah?
Iya.
Akan kususunkan jadwal untukmu di pertemuan berikutnya. Semangat, ya.
Nona Hazuki baik sekali.
Aku ingin menjadi ...
... perempuan sehebat Nona Hazuki.
Aku ingin menjadi istri yang layak untuk suamiku.
Aura supranatural?
Miyo, aku masuk.
Hentikan ....
Tenang saja, sekarang sudah baik-baik saja.
Mimpi buruk lagi.
Sisa kekuatan supranaturalnya mirip
seperti kejadian sebelumnya.
Aku tak merasakan ada celah
pada lapisan pelindung di rumah.
Tidak mungkin juga ada penyusup dari luar.
Jika ada orang yang bisa mengusik
melalui kekuatan supranatural ....
Usuba ....
Pasang lapisan pelindung lagi!
Tetap konsentrasi!
Mayjen Okaito.
Iya.
Maaf terlambat.
Aku minta maaf mengganggu pekerjaanmu, Kiyoka.
Tidak apa-apa.
Kudengar Takaihito telah mendapat wahyu.
Aku akan bertemu dengannya
dan melaporkan soal Tatsuishi.
Kau juga ikutlah.
Baik.
Sebelum itu, ada yang perlu kusampaikan padamu.
Apa itu?
Ada pembongkaran makam.
Tidak mungkin ....
Iya. Belum ada informasi lebih lanjut,
tapi makam leluhur itu sudah terbuka.
Waktunya telah tiba.
Kami akan menjemputmu,
Miyo.