Jauh di dalam daerah terlarang ...
... terdapat pemakaman khusus orang berkemampuan supranatural yang disebut Pusara.
Arwah-arwah jahat yang
bergentayangan sebagai Demit ...
... disegel selamanya di sana.
Jika Pusara itu dibongkar
dan para arwah jahat itu bangkit,
sudah dipastikan akan terjadi ...
... malapetaka dahsyat di ibu kota kekaisaran.
Siapa dan untuk apa Pusara itu dibongkar?
Pangeran Takaihito juga baru saja menerima wahyu.
Semua ini pasti bukan kebetulan.
Beliau bilang kekuatannya belum stabil karena belum resmi mewarisi takhta.
Semua itu di luar kemampuan kita.
Lama tak jumpa, Kudo-san, Okaito-san.
Tatsuishi, kau ingin menemui Pangeran dengan pakaian itu?
Eh? Aku kan bukan prajurit.
Jadi, yang perlu kupatuhi hanyalah perintah
langsung dari Kaisar, tuh.
Minimal tahu sopan santun.
Inilah pakaian formalku.
Jangan kaku-kaku kepadaku, deh.
Kau lolos kali ini, tapi lain kali tidak.
Sudahlah, jangan galak-galak begitu.
Permisi.
Okaito, Kudo, dan Tatsuishi telah datang.
Masuklah.
Terima kasih sudah datang.
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 8
Mimpi Buruk dan Bayangan Jahat
Lama tak bertemu, Pangeran Takaihito.
Aku senang kalian sehat.
Sekarang saya adalah kepala keluarga Tatsuishi yang baru.
Nama saya Tatsuishi Kazushi.
Sebelumnya anggota keluargaku telah berbuat kejahatan,
tapi saya tetap diizinkan menemui anda.
Saya benar-benar berterima kasih.
Tak usah dipikirkan.
Kuyakin kau juga berat menerimanya.
Iya, anda sudah terlalu baik.
Keluarga kami sekarang berada di bawah keluarga Kudo.
Dan kami akan berusaha keras membantu mereka demi memulihkan kehormatan dan kredibilitas kami.
Atas nama Ayahku, Paduka Kaisar,
aku mengampuni keluarga Tatsuishi.
Berjuanglah untuk menepati janjimu.
Terima kasih atas kebaikan anda.
Pangeran Takaihito, saya dengar anda telah mendapat wahyu.
Kalian pasti sudah tahu
bahwa segel Pusara sudah dibongkar, 'kan?
Iya.
Malam abadi akan muncul dari alam kematian.
Yaitu sebuah kegelapan yang pekat dan kekal.
Berhati-hatilah, akan pecah peperangan.
Dan mungkin akan jatuh korban jiwa.
Ibu kota kekaisaran ...
... sudah mulai terancam, ya?
Hunter No Sekai
Now Watching
Kalian akan kupanggil
jika aku mendapat wahyu lagi.
Watashi no Kekkon
Episode #08
Hunter No Sekai
Now Watching
Baik, terima kasih.
Penerjemah:
www.huntersekai.download
Watashi no Kekkon
Episode #08
Kami pamit.
Kiyoka.
Ada apa?
Kudengar kau sudah bertunangan, ya?
Setelah sekian lama.
Iya.
Tunanganmu mungkin akan menemui banyak rintangan.
Rintangan?
Kuyakin kau dapat mengatasinya.
Apakah itu wahyu yang anda lihat?
Saya akan mengingatnya.
Bagaimana?
Benar juga ....
Pertama-tama, coba tegakkan punggungmu.
Baik.
Pandangan lurus ke depan.
Pesta adalah tempat bersosialisasi.
Pertama-tama, kita tingkatkan kepercayaan dirimu, ya.
Baik.
Hei, tersenyumlah.
Iya.
Angkat kedua
ujung bibirmu saat tersenyum.
Oh ya!
Dulu aku pernah mengajak Kiyoka ke kedai camilan.
Warjarnya pasti akan memesan camilan
yang manis dan menikmatinya, 'kan?
I-Iya.
Tapi coba tebak Kiyoka lebih tertarik memesan apa?
Eh? Apa itu?
Dia justru memesan acar buat makanan.
Dia menatapi acar punyaku dan bilang,
"Kalau tidak mau, buat aku saja sini."
Enggak nyangka di bisa rakus, ya.
Suamiku seperti itu?
Nah, itu dia!
Cobalah untuk tersenyum senatural itu.
Iya.
Bagus.
Selanjutnya latihan berjalan.
Gaun barat dan kimono berbeda soalnya.
I-Iya.
1. Etiket berbusana barat
2. Menyapa dengan senyuman
3. Tata krama saat makan
Nona Hazuki merupakan perempuan berwibawa
yang sempurna.
Bila setiap hari orang sehebat dia mengajariku,
entah kenapa perlahan-lahan ...
... aku merasa semakin mendekati Nona Hazuki.
Aku merasa dapat menjadi ...
... istri yang pantas bersanding dengan suamiku.
Pangeran Takaihito ...
... sepertinya dapat mengetahui masa depan Miyo.
Ada apa dengan Miyo sebenarnya?
Terkait istri pertama Saimori,
sekaligus ibu kandung Saimori Miyo.
Sepertinya dia berasal dari keluarga Usuba.
Keluarga Usuba.
Di antara semua keluarga berkekuatan supranatural,
mereka dianggap paling langka dan berbahaya.
Kudengar mereka dapat membaca pikiran, membaca ingatan, dan bahkan memasuki mimpi orang lain.
Apa kekuatan keluarga Usuba
ada kaitannya dengan mimpi buruk Miyo?
Lapisan pelindung di rumah tidak jebol,
dan tidak ada pertanda gangguan dari luar.
Maka kemungkinan yang tersisa ....
Bersiaplah supaya dapat berangkat kapan saja.
Eh? Kau mau pergi?
Iya, sebentar.
Ah, jangan-jangan mau menemui Miyo-san, ya?
Urusan kerja, aku akan kembali sebelum hari gelap.
Selamat jalan.
Berikutnya cara memperkenalkan diri ...
... dan tata krama mengobrol.
Lalu aku harus mengajarimu
cara mengatasi orang yang mengerjaimu.
Terima kasih banyak, Nona Hazuki.
Ini kan demi adik perempuanku tersayang!
Enggak ada yang lebih
memabahagiakan dibanding dapat membantumu.
Terus, Miyo-chan ....
Iya?
Aku punya satu permintaan.
Kami kan sudah sedekat ini,
jadi enggak masalah, 'kan?
Nona Hazuki?
Panggilan itu!
Tolong jangan panggil aku dengan "Nona"!
Eh?
Aku ingin lebih akrab denganmu.
Sebentar lagi kita kan jadi keluarga.
Kamu boleh manja dan mengandalkanku, kok.
Kuyakin Kiyoka juga sama sepertiku,
walau dia terlihat judes.
Keluarga?
Makanya, aku senang jika kamu enggak kaku
dan memanggilku "Mbak."
Tentu aku enggak maksa, sih.
Mbak--
Mbak!
Ada apa?
Anu ....
Boleh aku memanggilmu "Hazuki"?
Iya, tentu!
Sampai besok lagi, Miyo-chan.
Iya, mohon bimbingannya besok.
Aku ingin bersanding dengan suamiku.
Aku ingin berkeluarga dengan suamiku.
Tapi ....
Apa itu "keluarga"?
Ah, tiba-tiba hujan, ya.
Cuaca di musim panas sulit ditebak, ya.
Jadi, apa kau menemukan keluarga Usuba?
Aku sudah coba cari tahu ke mana-mana,
tapi tidak ada catatan atau dokumen
tentang keluarga Usuba.
Sekarang hanya tersisa rumor-rumor mereka saja.
Petunjuk tentang keluarga Usuba yang
masih ada hanyalah Usuba Sumi, ya.
Dia satu-satunya orang yang terkonfirmasi bermarga Usuba di zaman sekarang.
Usuba Sumi memang nyata.
Dia menikahi Saimori dan melahirkan Miyo.
Semisterius apapun keluarga Usuba,
tapi mustahil mereka melenyapkan
segala informasi tentang Usuba Sumi.
Tuan?
Carilah semua informasi yang ada.
Pertama-tama, carilah informasi tentang gadis bernama Sumi yang ada di Ibu Kota Kekaisaran.
Aku harus segera temukan sumber mimpi buruknya.
Ba-Bagaimana?
Menakjubkan, Miyo-chan.
Terima kasih.
Kalau sudah begini,
kamu bisa praktikan langsung ke kota, ya.
Kamu baik-baik saja, Miyo-chan?
Apa kamu lelah?
Tidak.
Apa kamu cukup tidur?
Iya.
Jangan paksakan dirimu,
katakan saja kalau kamu merasa sakit, ya.
Iya.
Oh ya, katanya Kiyoka sering
pulang larut sekarang, ya?
Katanya pekerjaannya semakin sibuk.
Dia juga bilang akan menginap di luar lagi malam ini.
Ampun, deh, lebih milih kerja dibanding tunangan secantik kamu, dia gagal sebagai suamimu.
Ti-Tidak.
Karena suamiku sudah bekerja keras,
aku juga harus belajar giat denganmu.
Wah, senyuman cantik!
Bagus sekali!
Komandan, utusan Kementerian Dalam Negeri Kekaisaran
sudah sampai.
Akhirnya tiba juga.
Tapi ajaib juga mereka biasanya serba tertutup, tapi sekarang justru mendatangi kita.
Pertanda situasinya benar-benar darurat.
Akan kutanyakan apa yang terjadi sebenarnya.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Tsuruki Arata.
Penasihat Khusus
Tsuruki Arata
Aku utusan dari Kementerian Dalam Negeri.
Aku Kudo Kiyoka.
Komandan Unit Khusus Anti-Demit.
Aku sudah tahu.
Namamu sudah terkenal luas.
Kau terkenal cuek kepada perempuan
dan katanya kau sedingin tundra.
Cukup basa-basinya.
Aku hanya ingin informasi tentang Pusara itu.
Benar juga.
Baiklah,
Pusara itu telah dibongkar seperti yang kita tahu.
Kementerian kami sedang bergegas
memburu demit yang kabur.
Apa tujuan si pelaku?
Masih dalam penyelidikan.
Tapi di TKP,
ditemukan banyak pria mencurigakan
yang tak sadarkan diri.
Kami menduga mereka termasuk kompolotan si pelaku,
tapi belum diketahui apa tujuannya.
Kenapa Kementerianmu baru sekarang ingin berbagi informasi dengan kami?
Biasanya kalian enggan, 'kan?
Sejauh ini, baru sekitar 20 persen Demit
yang berhasil ditangkap.
Pun sudah memakan korban.
Singkatnya, kami kekurangan tenaga.
Dan baru sekarang para petinggi Kementerian itu
memahami situasinya.
Ada apa?
Maaf kalau tidak sopan,
tapi ada perlu apa kau ke sini hari ini?
Kau bukan anggota Kementerian, 'kan?
Matamu memang jeli, Kudo-san.
Kau benar, aku bukanlah anggota Kementerian Dalam Negeri.
Tapi aku sudah bekerja sama
dengan Kementerian Dalam Negeri sejak dulu.
Biasanya aku mewakili Perusahaan Dagang Tsuruki.
Bidang pekerjaanku adalah mengamati dan
bernegosiasi dengan mitra bisnis,
tapi aku juga siap menerima pekerjaan semacam ini.
Begitu, kau menjadi perwakilan negosiator
setelah situasinya genting, ya.
Iya.
Sebelum ke sini, aku juga sudah sedikit mencari tahu informasi tentangmu.
Misalnya, adalah kau baru saja bertunangan.
Aku jadi iri padamu.
Aku juga sudah ingin mencari pasangan yang baik
sebagai pendamping hidupku,
tapi rupanya sulit.
Pernikahan itu rumit, ya.
Terkait masalah ini,
karena pihakmu sudah meminta bantuan,
maka kami akan membantu.
Terima kasih banyak.
Aku akan sering datang ke sini sebagai perantara.
Sekali lagi, mohon kerja samanya.
Sama-sama.
Semoga beruntung, Kudo-san.
Ini sangat parah.
Segera laporkan demit yang kalian lihat!
Jika ketemu, segera serang bersama-sama.
Siap!
Dia ditemukan pingsan di semak-semak.
Nadinya masih berdenyut,
tapi dia tidak sadarkan diri.
Sama seperti para pria dalam laporan, ya?
Orang ini bukan hanya korban biasa, 'kan?
Iya. Setahu kami, dia termasuk pelaku yang
membongkar Pusara.
Berarti dia akan langsung
diinterogasi seteah siuman, ya?
Malang sekali.
Kalau dia siuman, sih.
Semua orang yang ditemukan di dekat Pusara belum ada yang siuman hingga sekarang.
Penyebab mereka tidak sadarkan diri
sama sekali belum pasti.
Kutukan Pusara, ya?
Iya.
Kemungkinan besar mereka bersentuhan dengan demit yang lepas dari Pusara.
Begitu, ya.
Asal kau tahu, kekuatanku hanyalah kaijutsu yang dapat mematahkan kutukan atau sihir.
Kalau korban masih hidup masih bisa,
tapi kalau sudah mayat aku tak jamin, loh.
Kami tak punya cara lain, tolonglah.
Baiklah.
Apa itu?
Seperti sudah ada yang hilang dari sana, ya.
Ada apa, Komandan?
Sunyi sekali.
Tidak ada suara-suara.
A-Ada apa?
Kutukan ini terlalu kuat ....
Kekuatanku tak sanggup ....
Apa itu?
Mundurlah.
Aku di mana?
Suamiku ....
Tidak!
Walau kalian arwah manusia,
tapi kalian adalah Demit yang menyakiti manusia.
Tak ada ampun!
Maaf, tapi lenyaplah!
Sebentar lagi.
Akhirnya ....
Sudah ada tanda-tanda.
Sebentar lagi dia akan bangkit.
Iya, aku akan melindunginya.
Karena itulah kewajibanku.
Mereka adalah Demit dari Pusara ....
Jika mereka sampai menerobos ke Ibu Kota Kekaisaran ....
Jangan biarkan itu terjadi!
Paman, aku mau permen!
Iya.
Iya, sudah bagus sekali!
Postur dan gaya berjalanmu sudah sempurna.
Terima kasih banyak.
Nah, ayo pergi.
Walau lagi latihan, tapi yang penting harus senang.
I-Iya.
Hari ini aku laltihan praktik.
Suamiku juga sedang bekerja dengan keras,
aku juga harus berjuang keras.
Supaya aku layak untuk suamiku.
Nona Miyo?
Kamu baik-baik saja, Miyo-chan?
Wajahmu terlihat pucat.
Aku baik-baik saja.
Enggak baik memaksakan diri.
Buru-buru juga enggak ada gunanya.
Kamu sudah berkembang, kok.
Jadi, jangan paksakan dirimu, ya.
Baik.
Kita pulang saja hari ini, ya?
Anu, Hazuki-san, aku baik-baik saja.
Enggak boleh.
Kamu harus pulang dan beristirahat, mengerti?
Baiklah.
Barusan aku bilang, kamu enggak perlu terburu-buru.
Sayang banget kalau kamu sampai sakit pada saat pesta.
Mari, mari, wayang kertasnya akan dimulai!
Buruan sini!
Tunggu!
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Ayo!
Iya!
Eh?
Aku ...
... tidak boleh ...
... pingsan di sini.
Kau baik-baik saja, Miyo?
Suamiku ....
Kau baik-baik saja, Saimori Miyo-san?