Kau baik-baik saja, Saimori Miyo-san?
A-Aku minta maaf!
Ah, angkatlah kepalamu.
Anu ... maaf telah merepotkanmu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tak perlu minta maaf.
Daripada itu, syukurlah kau tidak terluka.
Tidak, aku tadi ceroboh.
Terima kasih banyak telah menolongnya.
Miyo-chan, ayo segera cari tempat istirahat.
Baik.
Berhati-hatilah.
Baiklah, aku pamit.
Nona Miyo, anda baik-baik saja?
Iya, aku minta maaf.
Kamu harus hati-hati, Miyo-chan.
Iya.
Kau benar-benar harus hati-hati.
Karena ...
... kau adalah orang spesial.
Takane no hana no anata
Kubagaikan pungguk rindu bulan bagimu
Dakara watashi nante tsuriau wake nai
Tiada rasa pantasku untukmu
tte omou kedo
Demikianlah pikirku
Dakedo tebanashitakunai no desu
Namun tiada inginku melepasmu
Cinderella sutoorii wa hontou ni arimasu ka?
Sungguhkah dongeng Cinderela nyata adanya?
Kono shiawase shinjite ii desu ka?
Kuasakah bahagia ini untuk kuyakini?
Suki de itemo ii desu ka?
Kuasakah kuucapkan cinta padamu?
Utakata no yume demo
Kendati hanya angan-angan
Anata ni deau made wa akiramete tada me wo tojiteita
Tiada dayaku selalu memejamkan mata hingga kita bersua
Hikarete hajimete nozonde shimatta no
Pesonamu pun mengutas harap untukku
Anata to no shiawase wo
Berharap kita hidup bahagia bersama
Zutto koko ni itemo ii desu ka?
Bolehkah selamanya aku di sini?
Anata no soba ni itai no desu
Kuingin bersanding denganmu
Anata no tonari wa watashi de ii desu ka?
Puaskah kau bersanding denganku?
Hoka no dare ni mo yuzuritakunai yo
Pantang kurelakan kepada orang lain
Episode 09
Larut Dalam Mimpi
Miyo!
Kenapa dia sampai hampir pingsan?
Kamu bilang ada aura supranatural saat Miyo-chan bermimpi buruk, 'kan?
Apa mungkin ada orang yang
mengguna-guna Miyo-chan dari jauh?
Keluarga Usuba mungkin sanggup.
Tapi pelindung rumah ini tidak pernah retak.
Aku tak yakin gangguannya berasal dari luar.
Ini baru dugaanku, kemungkinan karena Miyo-chan keturunan keluarga Usuba.
Miyo-chan? Kamu yakin?
Ibu kandung Miyo memiliki marga Usuba.
Dia dijodohkan dengan keluarga Saimori sebagai sesama pemilik kekuatan.
Aku enggak nyangka Miyo-chan mewarisi darah Usuba ....
Tapi Miyo tak memiliki kekuatan,
kemungkinan darah Usuba dalam diri Miyo berpotensi mengancam tubuhnya.
Darah keluarga Usuba ....
Tapi kenapa baru sekarang?
Aku tak tahu.
Tapi aku tak punya dugaan lain.
Apa Miyo tahu sesuatu tentang keluarga Usuba?
Miyo sudah berpisah dari Ibunya sejak kecil.
Kemungkinan besar dia tidak tahu apa-apa terkait Usuba.
Selain itu ....
"Selain itu"?
Entah dia akan menjawab pertanyaanku atau tidak.
Akhir-akhir ini dia sering terlihat mencoba menyembunyikan perasaannya.
Dia mungkin enggak mau kita khawatir,
Hunter No Sekai
Now Watching
tapi semoga dia lebih mengandalkan kita.
Watashi no Kekkon
Episode #09
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Watashi no Kekkon
Episode #09
Ada apa?
Kau melacak beruang?
Ada laporan Demit Pusara telah menyerang warga sipil.
Bagaimana kondisi korbannya?
Di dekat hutan Area Terlarang
ditemukan seorang pria yang pingsan.
Pria itu masih koma sekarang.
Dilihat dari bekas luka dan kondisi di TKP,
dipastikan itu serangan Demit.
Mereka sudah menjangkau dekat permukiman, ya?
Mereka di luar dugaan kita, ya.
Kementerian Dalam Negeri tak bisa diandalkan lagi.
Tak lama lagi juga pasti akan
memasuki Ibu Kota Kekaisaran.
Aku tak sanggup lagi ....
Kenapa aku berulang kali bermimpi buruk?
Jangankan mendekati wanita seberwibawa Hazuki-san,
sekarang justru aku kembali seperti dulu.
Jadwal belajarku juga berkurang sejak kejadian itu.
Padahal dia sudah berbaik hati ingin mengajariku.
Maaf, malam ini aku tidak bisa pulang lagi.
Baiklah, kubuatkan bekal dan kuantar ke sana, ya?
Tidak usah, kau beristirahat saja, Miyo.
Miyo.
Iya?
Bagaimana kondisimu?
Apa kau butuh sesuatu?
Aku baik-baik saja.
Kamu tak perlu mencemaskanku.
Begitu, ya.
Maaf, Godo sudah memanggilku.
Aku kembali bekerja dulu.
Iya, selamat bekerja.
Berdasar kondisi sekarang,
para Demit mendekati Ibu Kota Kekaisaran.
Apa ada kabar dari Kementerian Dalam Negeri?
Kami sudah mencoba bertanya,
tapi mereka sangat lamban bertindak.
Kita bangun barikade sekitar Ibu Kota Kekaisaran.
Segera mintakan izin untuk bertindak.
Rencana pemusnahan besar-besaran, ya?
Biar aku sampaikan ke Kementerian Dalam Negeri.
Kau fokus persiapannya saja, Kudo.
Baik.
Kita harus lindungi Ibu Kota Kekaisaran.
Wah, kelihatan enak!
Padahal hari ini saya berniat untuk memasak,
tapi rupanya di dapur sudah matang semua.
Kamu belum sembuh total, 'kan?
Tidak apa-apa, aku sudah baik-baik saja ....
Silakan dinikmati.
Selamat makan.
Wah, sedap!
Saya juga sangat kagum dengan
kepintaran memasak Nona Miyo.
Benar.
Aku enggak bisa masak seenak ini, loh.
Ka-Kalian berlebihan.
Sebenarnya aku enggak pandai masak.
Eh?
Bahkan nilai tatabogaku jeblok di sekolah perempuan.
Semuanya pasti gosong,
ada yang keasinan, kepedesan ....
Bahkan saat aku pegang pisau,
tahu-tahu jariku bisa terluka sendiri, loh.
Di luar dugaan ....
Bahkan pernikahan anda sampai bermasalah, ya.
Duh, jangan dibahas lagi.
Aku benar-benar menyesalinya.
Menyesal?
Benar.
Itu penyesalan terbesar dalam hidupku.
Yaitu pernikahanku.
Aku menikah di usia 17 tahun.
Sebagai putri keluarga Kudo, aku sudah siapkan mentalku untuk perjodohan politik.
Suamiku sangat baik hati.
Aku benar-benar bahagia.
Tapi aku bermasalah dengan mertuaku.
Ketidakbecusanku mengurus rumah
dan ketidakdewasaanku saat itu ...
... pasti jauh dari istri idaman.
Suamiku sering menghiburku.
Tapi pada suatu saat, kami sama-sama terbawa emosi ...
... hingga akhirnya kamipun bercerai.
Tapi setelah pulang ke rumah keluargaku
dan menenangkan pikiran,
aku benar-benar menyesal.
Walau menemui banyak masalah,
tapi keluarga kecil berhargaku
nyatanya harus menjadi korbannya.
Padahal saat itu masih ada solusi lain.
Itu penyesalanmu, Hazuki-san?
Miyo-chan.
Iya?
Aku sangat mengagumimu karena enggak melarikan diri ...
... dan memilih berusaha membenahi kekurangan.
Eh?
Ti-Tidak juga ....
Jadi, supaya kamu enggak menyesal seperti aku,
kamu harus tetap mengutamakan perasaanmu.
Apa yang kamu inginkan ke depannya?
Kamu ingin hidup seperti apa?
Eh? Etto ....
Aku ...
... ingin menjadi istri yang layak untuk suamiku.
Aku ingin menjadi wanita sehebat Hazuki-san.
Keinginanku ....
Miyo-chan?
Kamu baik-baik saja?
Iya, anu ... aku ...
... belum pernah memikirkan
ingin hidup seperti apa.
Tapi aku sudah putuskan satu hal.
Apa itu?
Aku ingin tetap di sini.
Bersanding dengan suamiku.
Adikku pasti beruntung sekali disayangi olehmu.
Aduh, mencari nama "Sumi-san" di seluruh Ibu Kota Kekaisaran sungguh melelahkan.
Semoga saja ada nama Usuba Sumi.
Tidak ada salahnya mencari perempuan bernama Sumi,
tapi masih sulit untuk membedakannya.
"Usuba Sumi" merupakan satu-satunya petunjuk menemukan keluarga Usuba.
Terus carilah informasi sekecil apapun.
Boleh aku duduk di sampingmu?
Iya.
Miyo.
Anu ....
Maaf karena jarang meluangkan waktu
untuk mengobrol denganmu.
Tidak apa-apa, aku tidak masalah.
Miyo, apa kau punya masalah?
Tidak ada.
Begitu, ya.
Anu ... bagimu seperti apa Hazuki-san?
Oh ya, aku jarang menceritakan masa laluku, ya.
Boleh aku menanyakannya?
Aku dan Mbakku selalu berhubungan baik.
Yah, terkadang aku marah karena dulu dia bawel.
Rasanya hubungan kami bukan "suka" atau "benci".
Kami tumbuh di lingkungan yang sama,
kami saling mengerti satu sama lain.
Kami juga tak saling sungkan.
Walau sifat kami berbeda,
tapi dia adalah orang yang baik.
Apa jawabanku sudah cukup?
Iya.
Dia memiliki orang yang
menakjubkan dan membuatku iri,
aku tidak pernah memiliki orang seperti itu.
Miyo.
Mendekatlah sini.
I-Iya.
Bila kau kesepian, katakanlah.
Bila kau menderita, katakanlah.
Aku takkan mengerti jika kau diam saja.
Aku tidak kesepian.
Benarkah? Tapi aku kesepian.
Apa kau tidak kesepian tanpaku?
Aku ...
... kesepian.
Katakan saja dari awal.
Iya ....
Kau boleh terbuka kepadaku,
katakanlah isi hatimu.
Keluarkan keinginanmu.
Aku akan terima semuanya.
Iya.
Ungkapkan perasaanmu, mintalah bantuanku.
Bukankah keluarga harus saling melengkapi?
Suamiku begitu baik.
Namun ....
Jika aku sampai lembek,
aku takkan pernah layak menjadi istrinya.
Bila aku tak bisa mengatasi masalahku sendiri,
maka aku takkan bisa saling melengkapi keluargaku ....
Permisi.
Iya.
Maaf menunggu, siapa--
Kamu ....
Wah, halo, sudah lama tak bertemu.
Bagaimana kondisimu sejak saat itu?
Aku sudah membaik.
Terima kasih banyak untuk waktu itu.
Tidak apa-apa, kau tak perlu berterima kasih, kok.
Omong-omong, apa Kudo-san di rumah?
Tidak, dia sedang di kantor.
Eh? Aneh sekali.
Katanya dia libur hari ini.
Sekarang dia sangat sibuk,
hingga sering ada panggilan mendadak.
Oh, begitu, ya?
Maaf, aku kurang teliti.
Namaku Tsuruki Arata, salam kenal.
Aku Saimori Miyo.
Iya, aku sudah mengenalmu.
Eh?
Namamu ramai dibicarakan oleh orang-orang.
Akhirnya Kudo-san benar-benar
bertunangan setelah sekian lama.
Tapi dia masih "sedingin tundra"
seperti rumornya, ya.
Kenapa?
Miyo-san, apa kau tahu bagaimana warna wajahmu sekarang?
Bahkan hari ini dan sebelumnya juga sama,
kau ditelantarkan olehnya, 'kan?
Lihatlah,
padahal tunangannya sudah seletih ini.
Su-Suamiku tidaklah salah!
Dia tidak waras memaksamu terus bekerja hingga kelelahan.
Dia benar-benar tidak menghargai kelebihanmu.
Konyol sekali!
Kalian jarang mengobrol,
tapi kau dipaksa belajar tata krama setiap hari!
Kenapa kamu tahu?
Apa gunanya kau dipaksa latihan begitu?
Hentikan!
Ini adalah keinginanku!
Suamiku hanya mendukungku melakukannya.
Jangan sembarangan mengolok--
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf sudah berlebihan.
Aku pamit dulu.
Aku juga minta maaf.
Akulah yang tidak sopan, jadi tak perlu meminta maaf.
Tapi ....
Aku bisa memberimu peran untukmu seorang.
Silakan hubungi aku kapan saja.
Jika kamu berminat.
Penasihat Khusus
Tsuruki Arata
Sampai jumpa lagi.
Peran untukku seorang?
Lama sekali, ya?
Utusan Kementerian sekalipun tidak sopan kalau membuatmu menunggu terlalu lama.
Tidak masalah.
Kita lanjutkan saja rencananya tanpa Tsuruki.
Wajahmu terlihat lelah.
Jangan khawatir.
Aku akan langsung pulang setelah ini beres.
Syukurlah!
Pulanglah demi Miyo-san hari ini!
Iya.
Rencana sudah diizinkan.
Sekarang komando akan dipegang oleh Kudo-san ...
... dan kalian boleh bertindak bebas.
Baiklah, mari mulai rencana pemusnahan besar-besaran.
Kita harus segera mengendalikan situasi sebelum Ibu Kota Kekaisaran menjadi korban.
Mohon bantuannya.
Maaf aku terlambat hari ini.
Kukira kau libur hari ini,
makanya aku langsung mengunjungi rumahmu tadi.
Tapi aku bertemu tunanganmu, Miyo-san.
Dia menyambutku dengan ramah.
Tunanganmu memang mengagumkan, ya.
Tapi perlakukanmu terhadap
tunangan sebaik itu sungguh kejam.
Hah?
Wajah Miyo-san sangat pucat.
Bukankah kondisinya semakin parah?
Aku sudah pernah bertemu dia sebelumnya,
dan aku menolongnya saat dia nyaris pingsan di kota.
Apa katamu?
Kau tidak tahu apa-apa.
Apa kau tidak pernah memerhatikan Miyo-san?
Tidak, pasti kau tidak ingin memerhatikannya, 'kan?
Buktinya, kau tidak pernah berada
di sisinya saat dibutuhkan.
Yah, aku terlalu ikut campur, ya?
Jika ada masalah, silakan tanyakan saja kepadaku.
Mungkin saja ada yang bisa kubantu.
Ini aneh, Tuan.
Dari semua daftar nama Sumi, ada satu orang yang tak memiliki akta kelahiran atau kartu keluarga.
Yaitu "Tsuruki Sumi."
Penasihat Khusus
Tsuruki Arata
Tsuruki .…
Miyo!
Miyo?
Berulang kali kubilang jangan memaksakan diri ....
Miyo.
Su-Suamiku ....
Selamat datang.
Aku minta maaf ...
... tidak membukakan pintu.
Suamiku?
Kenapa, Miyo?!
Apa?
Kenapa kau sekurus ini?
Kenapa kau tak bilang pernah pingsan?!
Itu ....
Kau kira aku tidak tahu setiap malam
kau selalu mengigau mimpi buruk?!
Aku sudah pernah bilang padamu!
Beritahu aku dan mintalah bantuanku!
Tapi kau selalu memendamnya sendiri ....
Apa aku tidak bisa kaupercaya?!
Bukan!
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Kau sudah sangat sibuk dan kelelahan ....
Aku tidak mau menambah bebanmu.
Kelelahan?
Bukankah itu kau?!
Andai tahu akan begini,
aku takkan memberimu kesempatan untuk belajar.
Suamiku, keterlaluan ....
Bukan begitu ....
Aku tidak ingin berbicara sekeras ini ....
Aku ....
Aku hanya ingin ....
Miyo!
Aku telah keblabasan kepadanya.
Bukankah aku sama saja seperti keluarga Saimori?!
Pria itu memang benar.
Penasihat Khusus
Tsuruki Arata
Aku akan tanyakan semuanya kepada Tsuruki.
Aku berjanji akan mengakhiri penderitaan Miyo!