HUNTER NO SEKAI
Futoku no Guild #1
Kikuru!
Tolong aku, Tuan!
Jangan lihat, Senior!
Ma-Master!
Kikkun ....
Yakin masa depanku dibiarin begini-begini?
Berusaha sangat keras!
Mau keluar dari pekerjaan?
Staf Serikat
Enome
Kenapa mendadak?
Jika kamu ada masalah, bisa dibicarakan dulu.
Temanku mengirim kartu Tahun Baru
dengan foto pernikahannya.
Wah! Aku turut bahagia!
Apa itu alasanmu?
Usiaku baru 20 tahun dan
masih belum kepepet untuk menikah,
tapi aku sadar sesuatu ....
Lagipula aku ini ...
... belum pernah menjalin asmara dengan orang lain.
Dari saat masih kecil hingga 18 tahun, aku hanya mengasah kemampuanku untuk mengalahkan monster.
Setelah aku jadi pemburu,
aku hanya berburu monster setiap hari.
Masa mudaku tak ada indah-indahnya!
Kudengar orang yang ikut Klub Pemburu di kampus berburu cewek siang dan malam.
Kamu salah kaprah menyamakan
dirimu dengan mereka!
Tapi kamu baru bekerja 2 tahun,
jadi pesangonmu belum bisa cair, loh.
Berusahalah lebih lama lagi agar tidak sia-sia ....
Aku sudah kerja keras bagai kuda,
tapi tidak punya waktu bersenang-senang.
Maaf kalau terdengar menyebalkan,
tabunganku sudah banyak tanpa perlu berburu lagi.
Idih.
Oh ya, ada anggota baru yang sangat manis,
bagaimana?
Digoda pakai cewek cakep pun 'gak ngaruh!
Laia-san, Leia-san, selamat siang!
Enome-san, selamat siang!
Baru juga diomongin.
Hitamuki-chan, selamat siang!
Dia anggota barunya?
Salam kenal!
Ahli Bela Diri
Hitamu Kyan
Namaku Hitamu Kyan, seorang ahli bela diri!
Panggil saja aku Hitamuki!
Aku Kikuru, aku pernah dengar profesi ahli bela diri,
tapi baru kali ini aku menemuinya.
Oh ya, ini hari pertama Hitamuki-chan.
Kikuru-kun, bagaimana kalau kamu
menemaninya pergi misi?
Menemaninya?
Okelah kalau Enome-san yang minta.
Aku akan berusaha sebaik mungkin!
Hitamuki telah menjadi rekan
Kikuru-kun terus menatapnya.
Apa mungkin cewek ini seleranya?
Aku serahkan saja sisa misinya kepada dia.
Kikuru-kun?!
Hutan Mebuki
Kikuru-san--
Jangan formal, kalau kepanjangan bisa
menghalangi kita bertarung.
Yakali langsung panggil nama ....
Kamu seorang pemburu monster veteran, 'kan, Kikkun?
Kikkun?
Aku masih baru bekerja 2 tahun.
Apa kau baru lulus SMA?
Iya, usiaku 18 tahun!
Pekerjaan bau darah ini buang-buang
masa-masa indah mudamu--
Menyia-nyiakan Masa Muda
Pekerjaan Bau Darah
Buang- Buang Waktu
Ga-Gawat, aku nyaris mati sebelum bertarung ....
Ini tidak buang-buang waktu, kok!
Kamu sudah menyelamatkan banyak orang selama ini!
Lalu aku senang dan bangga
bisa bekerja sama denganmu.
Silau!
Di sana ada monster!
Slime telah muncul!
Peluang menyerang lebih dulu!
Tak kusangka dia bisa
mendeteksi dari jarak sejauh itu.
Jadi, ini kemampuan manusia setengah hewan, ya?
Hilang?
Yosh! Mohon kerja samanya!
Elu ngapain?!
Bela diri diawali dan diakhiri dengan salam.
Jangan lalai! Lihat depanmu!
Baru juga kubilang.
Aduh, duh.
Licin banget, tinjuku sampai tidak mempan ....
Ga-Gawat ....
Ka-Kalau kena bagian itu ....
Tidak!
Apa ini?
Hitamuki, slime itu monster paling keroco
dari seluruh keroco.
Aku sangat ingin menyingkirkan mereka dari tubuhmu,
tapi aku harus menyentuhmu.
Kau takkan menuntutku karena pelecehan seksual, 'kan?
Tidak akan! Bahkan 'gak kepikiran sejauh itu!
La-Lagian, mana ada yang percaya
kalau orang pendek sepertiku ...
... melaporkan hal semacam itu ....
Jelas percaya, kau terlalu meremehkan kelebihanmu.
Baiklah, aku singkirkan mereka.
To-Tolong ....
Ma-Maaf, aku tak sengaja.
Kenyal-kenyal dan dingin kayak slime ....
Dan teksturnya memang mirip slime, ini ....
Anu, kamu memang memegang slime.
Susah dibedain!
Maaf telah merepotkanmu.
Serangan biasa tak memapn untuk slime,
tapi intinya mudah dihancurkan.
Makanya mending langsung incar intinya saja.
Apa kau tidak punya senjata?
Iya.
Senjata ahli bela diri adalah tubuhnya sendiri,
jadi aku akan melindungi semuanya dengan tubuhku!
Tapi kau bahkan tak bisa melindungi dirimu sendiri.
Di sana ada monster!
Dia hebat urusan nyari musuh.
Kamu sudah banyak membasmi monster, tapi masih sangat hati-hati, ya.
Dengan berhati-hati,
makanya aku bisa memburu banyak monster.
Aku masih sanggup lawan keroco, tapi kalau lawan yang bos-bos dari depan, itu gegabah.
Aku hanya diajarkan bertarung
satu lawan satu waktu di dojo.
Sebaiknya kau ubah cara bertarungmu.
Sama sepertiku, yaitu dengan menjebak, menyerang dan belakang, dan menembak dari jauh.
Menyerang dai belakang?
Cara sepengecut itu bagiku ....
Hari ini aku sudah nyaris pingsan
gara-gara kena mental, tahu.
Bearlion telah muncul
Peluang serangan dadakan!
Bearlion?
Aku akan menyerangnya dulu,
kau jaga-jaga mengalihkan perhatiannya jika aku gagal.
Baik! Serahkan padaku!
Kita ketahuan!
Kawanku sendiri malah musuh utamaku!
Biar aku yang bertanggung jawab!
Kamu larilah dari sini!
Bodoh! Hentikan!
Tenang saja!
Karate manusia setengah hewan-ku tidak akan kalah!
Apa alasanmu berani melawan dia?!
A-Aku ingin membantumu ....
Jadi, tubuhku bergerak tanpa berpikir.
Se-Sebenarnya aku takut banget ....
Astaga ....
Atur strategi
sesuai kondisi
Hajar dengan
tangan kosong
Dia benar-benar berbeda dariku!
Beruang ....
Apa kau punya feromon pembangkit birahi monster?
Jika tidak, harusnya kau sudah dibunuh dari tadi!
Yah, tapi dia bisa jadi umpan yang bagus, sih.
Gampangan sendirian.
Lanjut
Kota Mebuki
Kamu mengalahkan dua slime dan satu Beruang Singa di misi pertamamu,
kamu hebat, Hitamuki-chan!
Yah, itu sudah lumayan buat anak baru, sih.
Bahagia, dong, Hitamuki.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Enome-san, sebenarnya aku ...
... ingin berhenti dan
memilih menikmati kehidupan kuliah!
Kamu sudah sengebet itu?
Tapi ....
Kalau aku tidak menemukan penerusku ....
Mereka beneran muncul!
Kota ini bisa-bisa hancur.
Hitamuki, apa semua ahli bela diri sama sepertimu?
Guruku selalu bilang,
"mau baik dan buruk, aku tetaplah murni."
Rupanya bukan aku saja yang kewalahan.
Hei, Kikuru-kun, Hitamuki-chan masih anak baru, tolong awasi dia dulu, ya?
Jangan bilang sembarangan ....
Oh ya, aku punya kabar bagus untukmu!
Kabar bagus?
Ada anggota cewek baru lagi, loh!
Kayaknya kau salah paham, deh!
Ditambah, dia sama manisnya seperti Hitamuki-chan.
Berhentilah menganggapku kayak buaya darat!
A-Aku tidaklah manis ....
I-Itu terlalu berlebihan.
Kau juga jangan gampang tersipu.
Sini, Maidena-chan.
Dia sudah ada?!
Aku tak punya muka menemuinya setelah obrolan tadi!
Penyihir Putih
Maidena Ange
Halo, aku penyihir putih, Maidena.
Gimana, nih?
Lagian, dia lebih pendek dari Hitamuki,
apa dia sanggup bertarung?
Manis banget!
Maidena-chan juga anak baru,
jadi tolong awasi dia juga, ya.
Aku lagi?
Aku Hitamuki.
Sa-Salam kenal.
Kamu kan jagoan kami yang bisa diandalkan!
Melatih seorang penerus ....
Apa itu jalan pintas tercepat
untuk pensiun?
Aku seorang pemuja Fenizaku yang patuh.
Makanya aku tak bisa bekerja sama
dengan cowok buaya darat kayak kau!
Aku tidak mau!
Tunggu dulu!
Tadi itu cuma salah paham.
Selain itu, tenang saja.
Kau kayak anak kecil, jadi aku tak punya perasaan padamu.
Bejat!
Ke-Kenapa?
Lebih baik kamu mulai belajar cara memahami perempuan ....
Acara masa muda bagi para pelajar, yaitu festival budaya.
Dunia yang tak dikenal cewek
Saat para pasangan atau semacamnya,
menikmati berbagai hiburan yang ada ....
Tapi aku menjadi penjaga di sekolah sepanjang hari.
Apa gunanya bawa Mage Masher ke festival budaya?
Aku ingin membungkam para pasangan bodoh
yang mesra-mesraan!
Wah, terima kasih!
Motif asli
Berkat kau, biaya penjagaannya bisa lebih kec--
Pura-pura
Aku jadi sangat tenang!
Motif aslimu nyaris bocor semua.
Aku menyia-nyiakan masa mudaku hanya untuk membantu orang lain ....
Tapi aku belum terlambat.
Aku harus cari penerus secepatnya dan pensiun,
lalu siap-siap masuk kuliah tahun depan.
Yah, andai ada orang yang berguna dan terampil, aku tak perlu susah-susah lagi.
Maaf kalau aku jadi anak baru yang beban.
Kikkun, hari ini juga mohon bantuannya!
Iya.
Kikuru-kun, bukankah partymu sekarang sangat ramai?
Yah, mereka berdua cuma anak kecil--
Yah, benar, mereka berdua sangat menawan.
Orang mesum!
Aku 'gak bakal cocok sama dia.
Kalian akan misi bareng, apa kalian baik-baik saja?
Aku akan usahakan agar mereka berdua rukun!
Bikin cemas!
Maidena telah bergabung dalam party
Eh, Kikuru di mana?
Apa sudah pergi?
Kamu sedikit terlambat.
Begitu, ya.
Sayang sekali.
Kalau begitu aku berangkat dulu!
Selamat jalan, Esyne-chan!
Hutan Mebuki
Kuyakin kalian sudah tahu ....
Bahwa pemburu, ahli bela diri,
prajurit dan penyihir, semuanya ahli bertarung ...
... dan dianggap sebagai "penjaga"
yang melindungi warga dari monster.
Kita berpatroli dan berburu monster dalam misi.
Lalu ....
Mengantar dan mengawal orang penting juga, kan?
Wawasanmu luas, ya, Maide-chan.
Itu kan diajari di sekolahan, jadi umum saja.
Maksudmu Maide-chan itu aku?
Iya.
Sekolah, ya? Kecil-kecil, tapi dia sudah mahasiswa, ya.
Hitamuki, aku ingin menghindari marabahaya hari ini.
Aku ingin memburu slime saja,
apa kau ingat baunya?
Iya! Aku ingat, kok!
Mereka ....
Mereka telah berbuat jahat kepadaku ....
Mana mungkin aku lupa.
Maaf, aku malah menghalangimu melupakannya.
A-Apa? Jahatnya bagaimana?
Aku harus bagaimana sekarang?
Kau salah paham.
Imajinasimu memang benar, tapi itu salah paham.
Ucapanmu bingungin!
Slime telah muncul
Peluang menyerang lebih dulu!
Ini akan jadi balas dendammu, Hitamuki.
Iya! Aku--
Aku akan berusaha keras!
Maidena dan aku berjaga di sini.
Kau terlalu hati-hati lawan satu slime, tahu?
Slime memang keroco,
tapi ada orang yang menantang keroco satu lawan satu.
Mohon bantuan--
Lagi-lagi diserang pas lagi salam!
Kenapa dia salam segala, sih?
Kita harus menyelamatkannya.
Garis belakang jangan asal nongol.
Kita harus amati dulu, garis depan masih kuat atau tidak.
Selain itu, sekarang hari yang pas untuk melatih "ketenanganku."
Karena kemarin ...
... aku panik gara-gara kawanku mengalami hal tak terduga.
Rupanya kesiksa sama kawan, bukan lawan, ya.
Gerakan musuh masih sesuai perkiraanku.
Dia menantangnya lagi hari ini dan membuang kesempatan serangan dadakan hari ini ....
Aku tidak boleh emosi sekarang.
Kikkun bilang harus menghancurkan intimu
dengan serangan menusuk.
Menusuk...
Dengan kata lain ....
Tusukan tangan!
Sakit!
Tetap tenang menghadapi kegoblokan anak itu meski geram.
Tapi kamu sudah geram, tuh.
Aku harus menahannya.
Ada satu lagi?
Gara-gara aku teriak-teriak,
aku ketahuan sama kawanannya!
Ini aib abadiku!
Dia mau dipulihin tidak, sih?
Aku harus tetap tenang di saat genting.
Tingkahmu sudah tidak sesuai lagi!
Omonganmu cuma omong kosong!
Tidak bisa kulepas!
Lagi-lagi di bagian itu ....
Kenapa?
Aku kalah lagi ....
Maaf, Maidena.
Hal kejam yang tadi kau bayangkan baru saja terjadi.
Tunggu! Aku tidak pernah membayangkannya!
Aku tidak tahu apa-apa soal 10 detik tadi!
Tidak!
Jangan desah aneh-aneh!
Ujung-ujungnya hasil pertarungan ini hanya
meningkatkan ketenanganku.
Bohong, kamu panik, tahu.
Kenapa wajahmu memerah, mesum?!
Mesum?!
Hitamuki, tunjukkan jarimu yang terluka.
Iya, ini sakit banget.
Wah, bengkak banget.
Mungkin tulangmu patah.
Cure.
Hebat! Lukaku pulih dalam waktu singkat!
Aku pernah bekerja sama dengan
penyihir putih beberapa kali,
tapi baru kali ini aku melihat
pemulihan secepat ini.
Jelaslah! Aku ini penyihir genius sepanjang sejarah!
Kamu hebat, Maide-chan!
Terima kasih!
Mungkin saja aku bisa pensiun lebih cepat.
Tagihan pemulihanmu akan dikirim ke rumahmu pada akhir bulan nanti.
Jangan lupa dibayar, ya.
Iya!
Eh?
Sihir pemulihan harus bayar?!
Jelaslah! Kalau gratisan, rumah sakit dan perusahaan farmasi bisa bangkrut!
Kamu benar juga.
Setiap penyihir mematok tarif pemulihan berbeda-beda,
tapi dibanding obat kelas atas, sihir pemulihanku--
Kalau jariku kupatahkan lagi,
artinya tagihan tadi dibatalkan?
Tenang, kamu punya asuransi.
Bertarung bukanlah bidangku, jadi lindungi aku, loh.
Aku juga ada, loh.
Kamu ...
... mesum!
Kamu memihak Hitamuki dan
membenciku setelah insiden tadi?
Ada slime lagi!
Ge-Gede!
Dia Megaslime!
Megaslime?
Waspada, ukurannya yang besar
membuat intinya sulit diserang!
Begitu. Artinya, ini adalah giliranku unjuk gigi.
Iya, 'kan?
Apanya?
Apa alasan ...
... dan bagaimana bisa ...
... kau menganggap ini giliranmu unjuk gigi?
Layaknya penyihir putih yang punya sihir putih,
ahli bela diri juga punya jurus!
Namanya Counter!
Aku akan membaca arah serangan lawan ...
... dan membalas dengan satu serangan pamungkas.
Jurus serang sekaligus bertahan!
Kenapa tidak dipakai dari awal?
Jurus ini punya satu kelemahan.
Jangkauan serangan baliknya sangat pendek,
ditambah kuda-kuda tidak boleh goyah saat memakainya.
Totalnya dua, tuh.
Jadi, kalau lawan mengacuhkanku,
maka semua sia-sia.
Eh?
Tidak!
Ma-Maide-chan!
Kau tidak bisa berhenti membuatku panik, ya!
Apa kau terluka?
Begitu.
Aku merasa tidak cocok
untuk hal seperti ini.
Lagian aku selalu pergi berburu sendiri,
makanya aku bingung kalau harus memimpin party.
Garis depan yang tidak berguna,
Maafkan aku!
Pemulih yang keras kepala.
Bebannya terlalu berat.
Anu, kita mau kejar Megaslimenya?
Nampaknya saat pensiunku masih lama.
Lanjut
Tidak, cukup saja hari ini.
Kalian cuma dapat dua slime hari ini,
apa tidak banyak monster?
Aku mengajak dua anak baru,
jadi aku tak mau memaksakan mereka.
Bisa diterima, 'kan?
Maafkan aku!
Apa yang terjadi?
Anu, tadi ....
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Kikuru.
Wah, sepertinya mereka berdua sudah rukun, ya!
Kikkun menyelamatkan Maide-chan dari bahaya!
Sekarang kita sudah rukun!
Akulah yang membuatnya dalam bahaya itu.
Keinginanmu untuk membuat mereka berdua rukun bisa dibilang sudah sukses.
Bagaimana misimu dengan mereka berdua, Maidena-chan?
Be-Benar juga ....
Kami sering menghadapi situasi bahaya,
tapi artinya keberadaan pemulih sangatlah dibutuhkan.
Aku tidak keberatan membantunya
saat libur sekolah.
Kau kuliah di mana?
Kuliah?
Bukan, aku masih kelas satu SMA.
Usiaku 15 tahun.
15 tahun?
Minimal 18 tahun untuk jadi penjaga, 'kan?
Aku istimewa! Kan kubilang aku ini genius!
15 tahun, kelas satu ....
Berarti belum lama lulus SMP.
E-Enome-san.
Tolong syarat bergabungnya
wajib usia 18 tahun ke atas.
Kenapa tiba-tiba bawa-bawa sistem rating umur?!
"Hitamuki the Movie" tidak baik
ditonton sama anak-anak ....
Apa yang terjadi dalam misi kalian?
Aku tidak berani menceritakannya.
Bersambung!