Demi menghindari kemunculan
monster sebesar Laba-Laba Yoke sebelumnya,
area pengawasannya diperluas
hingga ke hutan yang lebih dalam.
Tunggu, aku sudah tidak kuat lari ....
Tidak! Jangan ke sini!
Teman-teman, jangan berpencar!
Pemandangan yang biasanya terulang ....
Tak ada gunanya melacak monster
untuk jaga-jaga jika sebanyak ini.
Tokishikko! Keluarkan sihir untuk membebaskan Hitamuki!
Capek ....
Capek?!
Maidena! Lindungi mereka dengan sihirmu!
Takut ....
Takut?!
Ini darurat! Aku akan memberingas, Senior!
Eh? Tung--
Maju semua sini!
Sialan! Aku harus sembu--
Di sini bahaya, jadi menjauhlah.
Kau yang bahaya, lepaskan aku ....
Setelah ini, monster-monsternya juga tidak luput dari Hanabata.
Jeder!
Kota Mebuki
Perasaan tak stabil
Kikkun ....
Aku minta maaf karena tidak berguna.
Tidak, keputusanku juga salah kali ini.
Tidak ....
Jangan dipikirkan, kita balas lagi lain kali!
Aku tak memaafkanmu.
Aku tak punya skill menyerang atau bertahan jarak jauh.
Jelas mustahil bagiku untuk melindungi banyak orang sekaligus.
Meski sudah kuminta untuk diam,
Hitamuki tetap saja diserang duluan.
Tokishikko gampang lemas kalau sudah kejauhan.
Maidena penakut, dia tak bisa mengeluarkan kekuatannya.
Noma memang bagus, tapi dia tidak cocok menjadi penyerang atau penyembuh.
Dan Hanabata yang seharusnya bisa kuandalkan ....
Bingung.
Eh?
Bubar hari ini.
Kalian latihan sendiri besok.
Iya!
Latihan sendiri, latihan suka-suka.
Artinya, bisa libur.
Dasar kamu ....
Enome-san.
Hanabata-chan, ada apa?
Aku ingin curhat denganmu ....
Curhat?
Aku ....
Apa Senior membenciku?
Eh?
Tolong beritahu aku jika kamu tahu sesuatu.
Entah kenapa, rasanya Senior menghindariku.
Kurasa itu tidak benar.
Meski begini, aku berusaha untuk berguna dalam misi.
Aku juga sudah beberapa kali menyelamatkan teman-temanku dari bahaya.
Tapi ....
Sebanyak apapun monster yang kukalahkan
atau sekeras apa usahaku,
aku tidak pernah dipercaya oleh Senior.
Oh?
Enome-san! Hanabata-san!
Kalian sedang ngomong--
Aura yang mengerikan!
Kekuatan penghancur super kuat!
Dua tetek ...
... primadona Serikat ini.
Berkumpul di satu tempat!
Kamu baik-baik saja?
Kalau sampai Hitamuki-chan datang ke sini juga,
lututku pasti akan jatuh lemas.
Aku kenapa?
Resumisu-san, kamu baik-baik saja?!
Aku hanya ingin mengambil barang yang ketinggalan.
Rata-rata ukuran susu Serikat ini sudah di luar nalar ....
Ayo kita ke ruang medis!
Aku akan menyembuhkanmu dengan cakra badanku!
Andai aku lebih riang seperti teman-teman,
aku pasti bisa tanya langsung padanya tanpa galau.
Hanabata-chan mengalahkan 10 monster lebih hari ini.
Sebelumnya, Kikkuru-kun memilih Hitamuki-chan sebagai rekan terbaiknya ....
Apa aku ...
... sudah ...
... berbuat hal yang dibenci Senior?
Keesokan Harinya
Begitu ceritanya.
Begitu, ya.
Yah, aku sudah menduga akan tiba hari seperti ini.
Sudah saatnya harus meluruskan semua ini.
Baik aku dan keluarga Nohkins.
Sisanya serahkan saja padaku.
Ah, Enome-san.
Kalau terjadi apa-apa padku ....
Tolong kumpulkan tulang-tulangku, ya?
Kikuru-kun?
Begitulah ceritanya.
Ta-Tapi jika dia sampai tahu ....
Dia akan tahu kalau kami telah menipunya selama ini!
Bisa tolong berhenti pura-pura baik di saat seperti ini?
Menurutku sekarang adalah kesempatan yang bagus.
Yang terpenting dalam pertarungan adalah mengenali musuh dan diri sendiri.
Tapi sekarang dia masih belum bisa melakukannya.
Dia bisa dalam bahaya jika terus memakai jurus pamungkas yang tak bisa dikendalikan.
Jika kalian benar-benar sayang Hanabata,
kalian harus beritahu fakta Keberingasannya.
Ucapanmu memang benar, Tuan Kikkuru.
Tapi ....
Kami bukannya mementingkan diri kami, tapi ....
Tapi apa?
Tapi kami pasti akan terluka, kehilangan kepercayaannya,
dan dimarahi oleh Putri jika mengatakannya ....
Kau hanya memanjakannya seperti cucumu sendiri!
Jika Putri sampai tahu faktanya, dia pasti akan berhenti memakai skill Keberingasannya.
Biasanya dia tampil dengan tegas di depan umum,
dia hanya ramah dan
manja saat memakai Keberingasan.
Dan kita tidak akan bisa melihatnya lagi.
Berkenankah untuk mempertimbangkannya?!
Bukan itu masalahnya.
Anu, bisa kembalikan buku albumnya?
Aku meminjam rekaman latihan Keberingasan dari Tokishikko sebelum bertemu kalian.
Buku albumnya .....
Nona Tokishikko memang sering
menemani Putri berlatih ....
Berbunga-bunga!
Aku dapat video berharga!
Ditambah juga dengan video misi kami selama ini
yang direkam oleh Tokishikko.
Aku akan mengundang Hanabata
ke rumahku untuk menunjukkan ini.
Buku albumnya ....
Aku juga akan menemaninya menonton sebagai penebusan kebohonganku, jadi tolong mengerti.
Ba-Baiklah.
Baiklah, kami juga harus membulatkan tekad.
Iya.
Benar.
Kami menanti laporan darimu di rumah.
Kenapa kalian malah mau pulang?
Kalian juga ikut!
Kami akan tanggung semua kerusakan yang diakibatkan Keberingasan Tuan Putri!
Kalian masih mementingkan diri sendiri!
Kalian kira semua orang mau
berkorban asal dikasih uang?!
Astaga ....
Meskipun kabur, mereka tetap akan dimarahi nanti.
Se-Senior?!
Halo?
Ah, Hanabata.
Maaf memanggilmu tiba-tiba,
apa kau senggang hari ini?
Iya.
Kalau begitu, tolong datang ke rumahku sekarang.
Eh?! Ru-Rumah Senior?!
O-Oh, kamu memanggil kami untuk rapat strategi, ya?
Tidak, cuma kau seorang.
Aku tak bisa menyampaikannya lewat telepon.
Aku akan jelaskan setelah kau sampai.
Obrolan yang harus ketemu langsung ....
Di rumahnya ...
... denganku seorang?
Itu kan ....
Mungkin saja ... tidak mungkin.
Tidak mungkin ....
Dia tidak membenciku, ya.
Bu-Bukan itu saja, tapi dia ....
Memangnya aku bodoh?!
Baru saja kemarin, loh!
Enome-san pasti sudah menceritakannya pada Senior!
Senior pasti mengundangku untuk
mengatakan kesannya tentang aku ....
Ke-Kesannya tentang aku ....
Lah, kenapa aku malah besar?!
Ayah Hebat
Ha-Halo.
Iya, maaf mengundangmu ke sini, ya.
Pe-Permisi.
Mungkin cuma perasaanku,
tapi Hanabata lebih wangi kembang hari ini?
Oh ya, Senior.
Aku sudah membuat kue.
Silakan jika mau.
Aku membuatnya kemarin,
tapi belum kucicipi sama sekali ....
Artinya, aku tikus percobaan pertamanya, ya?
Tapi memasak itu bagus juga, ya?
Kita jadi bisa benar-benar fokus pada satu hal.
Aku sudah membayangkan kalau Hanabata akan membunuhku setelah melihat video itu nanti ....
Begitu, ya, dia bisa membunuhku dengan alasan lain, ya.
Aku tidak sabar coba ....
Bagaimana? Penampilannya lumayan, 'kan?
Iya, penampilannya bagus.
Aku tidak suka terus-terusan
dianggap perempuan yang tak bisa masak.
Aku ingin membersihkan reputasiku.
Aku tidak yakin sampai mencicipi rasanya,
tapi aku tak berani mencicipinya.
A-Aku mengundangmu hari ini karena ...
... ingin menunjukkan video padamu.
Hanya saja, tolong berjanji satu hal padaku.
Tolong jangan mengamuk setelah melihat ini.
Ucapanmu lucu, Senior.
Kamu mau memutar film horror?
Mungkin memang horror bagimu.
Ta-Tapi kalau beneran horror, aku bisa pura-pura takut dan mendekap Senior ....
Tapi kukira dia mau membicarakan sesuatu,
kenapa dia memutarkan film?
Aku yakin aku diundang hari ini
karena masalah yang aku curhatkan pada Enome-san ....
Maju semua sini!
Jeder!
Film horrornya berbeda dari yang aku bayangkan ....
Vi-Vi-Vi ....
Video editan jahat apaan ini?!
Kamu keterlaluan mengerjaiku segininya!
Tenanglah, Hanabata!
Itu bukan video editan atau untuk mengerjaimu!
Ja-Jangan bercanda!
Aku lebih tak suka itu!
Ini adalah tindakanmu saat Beringas!
Eh?
Aku suka Senior!
Aku suka banget Senior!
Eh?!
Maaf karena selama ini tidak aku--
Jangan didengarkan, Senior!
Jangan dilihat juga!
EMPUK!
WANGI!
SESAK NAPAS!
Kenapa nyawaku selalu terancam saat di dekatnya?!
Senior, puji aku, elus kepalaku!
Ini benar-benar persis seperti dalam video.
Aku malah menggunakan kue
buatan gadis ini untuk menyerangnya ....
Po-Pokoknya, aku harus menyingkirkannya ....
Sebelum "pisauku" jadi tambah runyam!
Tubuh seorang tuan putri yang sangat memancing ....
Jangan sentuh itu ....
Dan jariku menyentuh bagian yang bisa menghisap.
Gawat! Dia akan membunuhku!
Salah paham! Salah paham!
Senior tidak bergerak lagi ....
Maaf.
Bisa aku pinjam bajumu?
Aku ....
Ayahku adalah orang hebat.
Oh, Ayahmu.
Sebelum dia mewarisi perusahaan kakekku tahun lalu,
dia menjadi ksatria dan juga karyawan hebat.
Agar tidak terlalu terbebani,
dia jarang berburu monster.
Tapi tetap saja dia adalah orang paling kuat.
Aku yakin tidak ada penjaga yang lebih kuat dari Ayahku.
Tapi suatu hari, dia memuji seorang
penjaga terbaik kota berusia 19 tahun.
Dia dipandang remeh oleh penjaga lain
dan selalu sendirian.
Dia hanya pernah muncul satu kali di pojokan koran.
Meski begitu, dia berhasil mendapat pujian dari Ayahku.
Ayahku yang jarang sekali memuji orang lain.
Aku memang iri,
tapi aku benar-benar mengaguminya.
Tapi orang yang aku kagumi ....
Aku justru melukai Senior yang aku kagumi!
Orang-orang di rumahku ....
Mereka pasti takut padaku,
makanya tidak memberitahuku!
Semuanya pasti marah padaku!
Itu tidak benar, Putri!
Kami memang bodoh karena terus berbohong demi bisa melihat kemanjaanmu!
Kamilah yang harus disalahkan!
Tapi kalian baru muncul setelah tahu
tidak akan dimarahi, 'kan?
Kalian ...
... tidak membenciku?
Tidak, Putri!
Kami semua mengagumimu!
Mari hancurkan rumah ini
untuk membangun patung Putri!
Hei.
Aku akan menerbitkan mata uang dengan gambar anda, Putri!
Para pelayannya tidak memperdulikan orang lain.
Hanabata, aku tidak membencimu.
Justru aku menyuakimu sebagai manusia bijaksana.
Tapi aku benci sama mereka.
Su-Suka ....
Sebenarnya, aku menunjukkan video ini supaya kau berhenti memakai Keberingasanmu,
tapi aku berubah pikiran.
Pakai saja terus.
Kenapa?!
Jurus itu memang benar-benar kuat dan menyelamatkan banyak orang selain aku.
Tapi Senior akan terluka lagi!
Aku bukan memintamu memakainya
sebelum kau bisa mengendalikannya.
Keberingasan
Syarat memakai Keberingasan yang asli adalah kehilangan akal sehat, 'kan?
I-Iya.
Kebinalan
Tapi skill Kebinalanmu adalah peningkatan kekuatan fisik akibat kelebihan ...
... energi sihir dalam tubuhmu.
Kau tak perlu menghilangkan akal sehatmu.
Artinya, jika kau bisa mengendalikan
kelebihan energi sihirmu,
maka kau bisa memakai skill itu sambil tetap waras.
Tapi ....
Aku belum pernah berhasil menjaga kewarasanku,
tidak ada jaminan lain kali aku bisa menjaganya!
Selain itu, aku tidak mau lebih menyusahkan Senio--
Susahkan saja aku sebanyak kau mau.
Setelah mendengarmu, aku paham bagaimana kuatnya perasaanmu padaku.
Pe-Perasaanku pada Senior?
Tersampaikan?
Rasa hormat, 'kan?
Aku tidak ingin mengecewakan kekagumanmu padaku.
Tidak, sejenak aku sempat berpikir kalau itu "cinta" ....
Aku memang terlalu geer, ya.
Senior--
Sebelumnya aku juga malu dengan
kesalahan pahaman yang sama.
Kalimat "Suka" bukan sebatas bermakna asmara.
Kalimat tidak bisa diartikan secara harfiah saja, ya.
Aku sudah paham sekarang.
Sama sekali tidak paham.
Dia sendiri secara harfiah
mengartikannya sebagai "rasa hormat."
Maaf aku minta tiba-tiba,
apa bisa latihan melawanku setelah ini, Senior?
Iya, aku tidak keberatan.
Entah perasaanku saja, tapi serangan Hanabata
lebih kuat dari biasanya.
Bersambung
Berikutnya
Kabur dari Tanggung Jawab
Dunia Baru