Gereja Fenizaku menyembah burung suci Foniks yang menguasai "Pemulihan."
Gereja Fenizaku menyembah
burung suci Foniks
Kuil pemuja Dewa Petir Zenith
penguasa "ilmu pengetahuan."
Kuil Zenith
Pemuja Dewa Petir Zenith
Masing-masing dikelola oleh
penyihir hitam dan penyihir putih.
Perwakilan dari dua sihir yang berlawanan,
sihir "pemulihan" dan "kehancuran."
Meski mereka tak mengucapkannya,
tapi mereka tampak saling membenci.
Dan kebencian itu terus tumbuh dalam hatinya.
Dan sekarang ....
Contoh dari keburukan hubungan
antara kedua pihak tadi ...
Penyihir putih
Penyihir hitam
... tepat terjadi di depan mataku.
Apa?
Beban Tanggung Jawab
Apa yang terjadi saat kami pergi patroli?
Ayo bicarakan. Lepaskan dulu tangan kalian
dan bicarakan baik-baik.
Ayo lepas, tu, wa.
Bukan malah nambah kuat!
Justru mereka terlihat akrab ....
Pokoknya ....
Apa yang terjadi?
Iya, itu saat Tuan dan Noma berkeliling.
Sebagai mbak yang lebih tua, aku mencoba memancing topik mencairkan suasana dengan yang lebih muda.
Sok banget ....
Eh? Tak kusangka.
Aku tahu kamu suka komik dan gim,
tapi Hanabata suka baca komik shoujo, ya?
Awalnya juga kami akrab karena hal itu.
Begitu-begitu, Hanabata itu feminin, tahu.
Apa kamu punya hobi atau semacamnya, Maidena?
Aku suka novel.
Novel misteri.
Aku sedang membaca novel yang menang
penghargaan pendatang baru.
Oh, novel yang sedang ngetren, ya?
Yang tokoh utamanya itu pelaku utamanya, ya?
Dia malah bocorin jalan cerita yang
paling penting!
Maidena, tenanglah!
Sungguh pertengkaran yang tak penting.
Aku paham kesedihanmu, tapi perhatikan tempatnya juga.
Maidena, maafkan saja, ya?
Bencilah kesalahannya, bukan orangnya, ya?
Apaan itu? Aku enggak kenal kalimat itu!
Kalau membenci kesalahan ya orangnya harus ikut!
Aku malah tidak tahu itu ....
Lagian, dia terus-terusan seperti ini!
Tokishikko, kaulah penyebabnya.
Minta maaf padanya.
Maidena.
Maaf, ya.
Aku cuma bohong,
tokoh utamanya bukan pelakunya, kok.
Jangan hapus alternatif ceritanya seenak udel!
"Tokoh utamanya bukan pelakunya,"
itu termasuk bocorin cerita besar-besaran!
Daritadi kau pasti sengaja mancing aku marah, ya?!
Bukan ....
Hah?!
Lagipula, aku belum pernah baca novel itu.
Dipikir logika saja,
mana bisa aku mengungkap siapa pelaku cerita misteri.
Orang sepertimu!
Sukanya sembarangan!
Terus apa gunanya obrolan kita daritadi?!
Aku merasa bodoh teriak-teriak di sini!
Kalian pasti tidak sadar, tapi kita sudah tiga kali diserang monster.
Duh, gara-gara Tokibodoh,
Noma pasti menganggapku aneh!
Tokibodoh ....
Noma, ini salah paham!
Aku selalu tulus kepada orang yang waras, kok!
Menurutku kalian menakjubkan karena
bisa saling seterus terang ini.
Tapi di sini bahaya,
jadi lain kali perhatikan tempatnya, ya?
Maaf.
Aku bilang hal yang sama tadi, tuh.
Rasa-rasanya perlakuannya pada Noma
beda jauh sama kita.
Maidena pasti mengurutkan peringkat kita semua.
Penyihir merah yang
bisa memakai sihir putih dan hitam ...
... sepertinya diciptakan sebagai penengah antara kedua pihak yang berselisih.
Layaknya pembawa perdamaian.
Aku tahu dia mendambakan orang lebih tua
yang cerdas dan terhormat,
tapi bisa-bisanya aku dan Noma yang sama-sama cowok diperlakukan berbeda.
Eh? Cowok?
Eh, Noma itu cowok?!
Cowok? Dasar tidak sopan.
Oh, begitu, ya. Aku dikira cewek lagi, ya.
Iya.
Aku cowok.
Tidak mungkin!
Keputusasaannya lebih parah dibanding masalah novel tadi.
Tidak mungkin ....
Padahal aku yakin kita bisa dekat ....
Ah, itu juga sisi manisnya ....
Aku masih
di sini, loh
Aku tak menyangka kamu cowok ....
Cowok, ya?
Dia juga tidak salah
Justru dia seperti cewek idaman
No-Noma itu pengecualian!
Aku akan menganggapmu sebagai teman cewekku.
Masalah beres!
Justru bagiku awal mula masalah besar.
Gerombolan musuh mendekat dari jauh.
Aku akan menghadapinya,
kalian jangan bertengkar, ya?
Harusnya hari ini adalah latihan tim penyihir ....
Tapi ujung-ujungnya dia yang membereskan semuanya.
Jeritan tadi juga berasal dari babi raksasa.
Dia pasti ingin menyerahkan monster
yang lebih mudah pada kita.
Kalau begitu, kita bisa ajak Hitamuki untuk mencarikan monster yang sesuai ....
Yah, kalau harus mengawasi trio tak berguna sekaligus, dia pasti sekarat.
Hei! Jangan samain aku juga!
Kalian berdua lebih berbakat dari aku,
jadi jika kalian berlatih terus, maka ....
Apa tidak ada cara mudah untuk kuat?
Monster!
Noma?!
Monster ini menyelinap
di tengah kegaduhan monster-monster tadi, ya?
I-Ini adalah monster Micreap.
Micreap telah muncul
Mereka menyamar menjadi tanaman untuk mendekati mangsanya!
Kemungkinan mereka masih banyak,
hati-hati dengan sekitar kalian!
I-Ini gawat!
Monsternya tidak pandang bulu sama cowok!
Tunggu! Jangan!
Model ginian beneran nyata, toh.
Tapi manis banget, sih.
Tu-Tunggu!
To-To-Tokishikko!
Cepat kalahkan dia dengan sihirmu!
Maunya begitu, tapi kalau monsternya nempel,
Noma bisa kena juga.
Menjauhlah, bajingan!
Aduh!
Kenapa malah ngelempar Noma?!
Kamu ikut mikir juga, dong!
Ba-Baiklah!
Jangan teriak-teriak ....
Kamu pukul terus monster itu,
aku akan terus memulihkanmu!
Goblok, ya?!
Goblok apaan?!
Jika kau mengorbankan diri untuk menggantikan Noma, maka itu menguntungkan!
Siapa juga yang diuntungkan?!
Fisik dan mentalku!
Apa sebaiknya aku yang tetap
di belakang dan melawan monsternya?
Karena sudah begini, tinggal ada satu cara, ya.
Benar.
Kita harus tunggu Kikuru!
Mereka serasi banget kalau urusan menyerah!
Tuan pasti menyadari keributan ini.
Dia pasti akan langsung ke sini
setelah membereskan lawannya!
Ah, Kikuru!
Yah, kita juga sudah ribut-ribut ....
Tidak!
Astaga!
Baru juga ditinggal beberapa menit ....
Semoga kalian kapok dan
mau mendengarkan aku!
Master ....
Maaf aku menyusahkanmu.
Tidak.
Aku sudah dengar apa yang terjadi dari jauh.
Justru, akulah yang telah menyusahkanmu.
Tapi kau mengetahui satu hal dari insiden ini, 'kan?
Pekerjaan itu membutuhkan orang bertanggung jawab.
Ma-Maaf ....
Selain itu, aku tak menyangka monster-monsternya juga mau nyikat batangan.
Aku malah menunjukkan hal yang
tak patut kepada kalian, ya.
Itu tidak benar.
Punyamu lebih kecil dan manis dari Tuan.
Jangan sok-sokan sudah melihat punyaku!
Kalian berdua rupanya ....
Dia sudah menipumu berulang kali,
kenapa kau masih percaya?
Oh ya.
Cuma nempel lewat baju, ya.
Hentikan! Aku takkan tertipu ...
... lagi.
Ah, kumbang badak.
Tunggu, Maidena-san! Tunggu! Tunggu!
Cabul!
Kebahagiaan tak pernah datang,
tapi beban terus bertambah.
Dunia Baru
10 tahun lalu.
Aku berlatih mati-matian demi bisa menjadi penjaga.
Lalu dua tahun setelah aku menjadi pemburu,
aku tak pernah terluka selain
saat melawan Laba-Laba Yoke.
Tapi sekarang aku kewalahan
menghindari serangannya!
Gerakan dan pikirannya tak bisa terbaca!
Aku suka Senior!
Sihir tidur, Lullabide!
LULLABIDE
Sihir bebas untuk dipakai semua orang
yang terkenal oleh emak-emak untuk
menidurkan anak kecil.
Aku suka Senior ....
Terima kasih, Enome-san.
Jadi, seperti ini Keberingasannya, ya.
Aku terkejut dia bisa memojokkanmu
sejauh ini yang ahli menghindar ....
Aku sadar bahwa musuh yang tak terlihat mengancam
jauh lebih berbahaya.
Dia memang kuat, tapi serangan
membabi butanya terlalu bahaya.
Dalam hal mengalahkan monster, Hanabata yang paling tinggi ....
Jumlah monster dikalahkan
Jumlah party yang ingin merekrutnya sebagai garda depan juga bertambah.
Tapi sebagai karyawan Serikat, aku tak bisa membiarkannya pindah ke tempat lain ....
Dia akan mengalahkan monster sekaligus rekan-rekannya ....
Tapi sebenarnya dia hanya melakukan itu kepadaku.
Eh?!
Oh ya, dia selalu bilang menyukaimu
saat mode beringas ....
Kudengar dia mengidolakan aku sejak lama.
Perasaannya pasti tak terbendung lagi
saat mabuk energi sihir.
Eh?
Eh, apa benar dia cuma mengidolakanmu?
Sebelum kami bertemu,
dia hanya pernah melihatku melalui foto,
jadi kurasa tidak ada yang lainnya.
Ta-Tapi dia terus-terusan bilang suka padamu, loh!
Meski tubuhnya besar, tapi mentalnya anak kecil.
Anak kecil mana mungkin mengartikan "suka" seperti itu?
Aku tidak melihatmu seperti itu, kok.
Putriku telah menancapkan luka terdalam ....
Eh? Mama sedang pergi?
Iya. Katanya mau melihat latihan
Kikuru-san dan Hanabata-san,
mereka pergi ke Padang Aoba.
Papa dan Hana-chan?
Katanya dia ingin mengetahui tentang Hanabata-san.
Luar biasa, ya?
Ukuran rata-rata payudara di sana
telah melebihi ambang normal.
Sebuah pemandangan baru ....
Mengembalikan data yang hilang
Dunia baru!
Mungkin agak gawat kalau sudah bareng Hana-chan.
Kenapa?
Sifat Hana-chan sama Mama ....
Tidak, tapi tubuhnya saling beradu!
Aku baru dengar tubuh beradu.
Jika Papa terpikat dengan pesona tubuh Mama ....
Maka kemungkinan juga
dia akan terpikat dengan Hana-chan!
Tidak, tidak, Kikuru-san tidak pernah
menilai fisik orang lain ....
Aku juga suka yang empuk-empuk!
Cowok mandang tetek bagaimana, ya?
Aku akan memeriksanya!
Resumisu-chan, jangan pernah utak-atik
data kerjaan, loh!
Oke, deh.
Cara balikin waktu!
Sudah lama aku tidak merapalkan sihir tidur.
Aku jadi teringat saat Esyne-chan kecil.
Esyne juga sudah tumbuh besar, ya?
Kamu juga, Kikuru-kun.
Kukira kamu orang yang tidak akan membiarkannya memakai jurus berbahaya,
tapi rupanya kamu menemaninya mengatasi masalahnya, ya.
Jika dia bisa mengendalikannya,
maka keuntungannya juga besar.
Ironisnya, melawan Keberingasan Hanabata
bisa menjadi latihanku juga.
Meski aku marah karena cuma
aku yang kewalahan di sini, sih.
Kalau tebakanku benar,
mungkin kamu masih bisa memerintah Keberingasan Hanabata tanpa perlu dia sadar diri.
Benarkah?
Mungkin saja caranya mudah ....
Kau sudah siuman, Hanabata.
Maaf, tapi tolong pakai Keberingasanmu sekali lagi.
Senior?!
Aku suka Senior!
Keberingasannya masih belum hilang?!
Apa energi sihirnya tidak mereda saat dia tidur?!
Tapi kondisi selangka itu ....
Artinya, saat dia tidak bergerak,
maka energi sihirnya juga tidak terpakai, ya?
Dasar tubuh yang hemat.
Artinya, supaya Keberingasannya hilang,
dia harus terus bergerak hingga akhir.
Senior!
Jangan menghindar!
Jangan sembarangan ngomong, bodoh!
Saat berbicara dengan anak kecil,
bahasanya harus menarik dan singkat ....
Hanabata-chan!
Kikuru-kun bilang suka gadis yang kemayu!
Gadis kemayu ....
Aku suka!
Kemayu ....
Mempan!
Iya, iya.
Wah, sungguh manis dan anggun!
Aku tak menyangka dia langsung
tenang hanya dengan kata-kata itu ....
Apa Senior mau mengelus kepalaku kalau aku kemayu?
Iya. Jika kau mendengarkanku,
aku akan elus sebanyak kau mau.
Tapi jangan memelukku.
Rasanya sangat sakit.
Aku akan menepati janjiku!
Akhirnya bisa paham!
Syukurlah.
Kikuru-kun, pipimu terluka.
Ini bukan apa-apa.
Sudah, diam saja.
Maaf, ya.
Senior! Aku akan menyembuhkanmu!
Tidak usah.
Dan jangan berdiri di belakangku.
Kenapa Enome-san boleh, tapi aku enggak?!
Kau yang melukaiku, tahu!
Mana mau aku meminta bantuan
orang yang telah melukaiku!
Ini gara-gara kau tak bisa
mengendalikan kekuatanmu, tahu!
Aku tahu! Aku akan mengendalikan kekuatanku!
Masih sama mematikannya!
Gawat!
Hanabata! Sudah cukup!
Di-Dia tidak sengaja!
Maafkan dia!
Aku akan bicara padanya!
Memang kau Ibunya?!
Maaf, Enome-san ....
Aku juga akan lepas baju untuk minta maaf.
Hei, hentikan! Selisih usiamu sudah
bisa buat aku dipenjara!
Senior, jangan benci aku!
Hanabata, sudah kubilang jangan peluk aku, 'kan?
Apa kau lupa janjimu?
Aku enggak meluk! Cuma nyodorin tetek!
Tetek itu empuk, enggak sakit!
Tetek itu empuk, enggak sakit.
Kau jenius, ya?
Eh, salah, jangan cari-cari alibi!
Hanabata-chan, kamu kan anak baik,
minggir dulu, ya?
Ogah!
Nenen Depan
Di sana gunung!
Nenen belakang
Di sini gunung!
Rasanya aneh ....
Ha-Hanabata-chan ....
Kikuru-kun suka gadis yang kemayu ....
Tapi apa gadis kemayu mau melakukan hal seperti ini?
Apa Senior benci cewek yang menyodorkan teteknya?
Kikuru-kun?
I-Iya, aku benci.
Maaf! Aku akan nurut, tolong jangan benci aku ....
Wah, wah.
Bagaimana jika Papa terpikat pada Hana-chan?
Payudara Hana-chan lebih besar dari Mama,
dan masih remaja ....
Jangan pesimis!
Aku harus berjuang demi keluarga baru!
Dibanding pesona Mama,
Hana-chan cuma anak kecil.
Takkan kubiarkan dia menghalangi kami!
Mama Enome baik dan empuk, aku suka!
Wah, dia baru memanggilku Mama!
Esyne tak boleh melihatnya, ya.
Nampaknya yang menghalangi
terbentuknya keluarga baru ...
... adalah aku.
Esyne-chan, kamu salah paham!
Aku tak menyangka posisiku akan terancam ....
Anak mama cuma kamu, Esyne-chan!
Apa yang baru kulakukan?
Syukurlah dia tak datang saat aku dikempit tadi.
Lari dari kenyataan
Presentasi Serikat
Bunga yang muncul saat Hanabata beringas itu bukan bunga sungguhan,
tapi energi sihir Hanabata yang keluar.
Makanya bunga itu tidak muncul saat
dia tidak memakai energi sihirnya.
Begitu, ya.
Berikutnya
Aku tak mau pulang hari ini
Menyelesaikan secuil misteri