HUNTER SEKAI
Futoku no Guild #2
Will Tale
Terima kasih atas bantuannya.
Silakan datang lagi, ya.
Dia senior berburuku, Will Tale.
Dia akan pensiun sebagai penjaga
untuk meneruskan kebun apel keluarganya.
Kikuru.
Kau sangat tidak ingin aku pergi?
Tentu saja ....
Jangan pergi!
Jika pemburu veteran pensiun duluan,
aku jadi susah pensiun!
Ah, aku paham isi pikirannya.
Hal yang Terjadi Tiba-Tiba
Padahal aku kesusahan kalau veteran pensiun,
makanya aku datang menemuinya ....
Hei, Kikuru-kun, ada 2 anggota baru lagi,
jadi tidak usah khawatir soal SDM.
Dua orang?
Ditambah mereka cewek remaja, loh!
Cowok saja udah, asalkan veteran!
Kau ingin aku mengawasi mereka, 'kan?
Kita dapat teman baru, ya!
Beban kerjaku tambah lagi ....
Anggota barunya adalah ksatria dan penyihir hitam.
Ksatria adalah profesi yang
memiliki serangan dan pertahanan kuat.
Penyihir hitam dapat mengeluarkan serangan elemen dan jangkauan luas.
Jangan ngarep-ngarep tinggi, deh ....
Jangan-jangan dia ini ....
Etto ... dia Tokishikko Dana-chan, penyihir hitam.
Penyihir Hitam
Tokishikko Dana
Salam kenal, mohon kerja samanya.
Jangankan kemampuannya, semangatnya saja ghoib.
Ku-Kuyakin dia punya semangat membara dalam hatinya.
Aku males kerja.
Bahkan niat pun 'gak punya!
Dia terlalu pemalas!
Tapi jika dia tidak semangat,
maka tinggalin saja.
Aku tak punya waktu untuk melatih pemula pemalas.
Tunggu, Tuan.
Aku males, sih, tapi aku terpaksa
kerja demi bertahan hidup.
Aku diam saja, deh,
tolong ajak aku.
Ya ikut kerjalah!
Aku cuma ingin imbalannya.
Kuhajar kau!
Tokishikko bergabung dengan party
Hutan Mebuki
Baiklah, Enome-san bilang akan
ada pemula lain yang menyusul.
Kemampuannya kurang
Tapi bebanku sudah berat,
jadi hari ini kita bertiga saja.
Semangatnya kurang
Semangatnya kurang               Kemampuannya kurang
Iya! Aku akan berusaha keras!
Yosh, Hitamuki, kuserahkan pekerjaanku padamu.
Kayak langit dan bumi.
Kikkun, apa Maidena-chan tidak datang hari ini?
Dia harus berangkat sekolah.
Selain itu, dia kecapekan setelah misi kemarin.
Kau bekerja tiga hari beruntun,
apa kau kuat?
Iya! Staminaku jempolan!
Fisik ras setengah binatang memang
luar biasa.
Oh ya, kamu juga tiga hari beruntun ....
Kamu hebat, Hitamuki.
Toki-chan?
Kamu sangat gemerlapan dan penuh semangat,
kayak bukan sebayaku.
Kemalasanmu juga di luar nalar.
Aku merasakan aura monster!
Serahkan padaku!
Hei!
Kamu istirahat saja, Kikkun!
Aku akan berusaha sesuai harapanmu hari ini!
Benar-benar sesuai harapan!
Ini sudah seperti masa depan yang tak bisa dihindari ....
Seolah-olah hasilnya sudah ditentukan ....
Tokishikko, meski ini berbeda dari rencana,
tapi ini kesempatanmu unjuk gigi.
Tokishikko?
Jangan lari tiba-tiba ....
Lari langsung bikin pingsan?!
Astaga! Selemah apa kau ini?!
Memang kau pikir penyihir itu atleits?
Penyihir hitam itu kebanyakan nolep yang sibuk belajar.
Kalau sadar, instropeksi, dong.
Yang lebih penting, Tuan, mau dibiarin itu?
Hitamuki kayak cabul.
Gawat banget, tuh.
Aku lupa ....
Maafkan aku ....
Kau memintaku istirahat tadi, ya?
I-Iya ....
Apa karena porsi kerjaku sama denganmu?
Kau berpikir kau tetap kuat,
sedangkan aku kelelahan?
Itu ....
Jangan besar kepala.
Yang berhak memerhatikan orang lain adalah orang yang sanggup menyelesaikan pekerjaannya.
Jika kau tidak bisa, maka kau hanya menyusahkan.
Maafkan aku ....
Hei, sudah cukup ....
Seperti kau yang memedulikan
orang-orang sekitarmu ....
Aku juga sama pedulinya kepadamu.
Jadi, kau harus lebih menjaga dirimu lagi.
Kikkun ....
Aku masih ada, loh.
Jangan kebanyakan pamer hubungan, ya?
Hubungan?
Cukup ceramahku!
Lalu, Tokishikko!
Aku takkan membiarkanmu pulang
sebelum kau tunjukkan kemampuanmu.
Aku juga bertanggung jawab karena membiarkan Hitamuki maju sendirian.
Kerja demi gaji, deh.
Anu ....
Hei, sekarang kesempatanmu menunjukkan kinerjamu.
Kenapa?
Di belakangmu adalah sarang monster.
Gawat, nih.
Kelinci Bintang telah muncul
Kelinci Bintang, ya?
I-Imut banget!
Apa mereka juga menyerang manusia?
Aku pernah dengar kelinci itu penakut.
Mereka ganas, hati-hati.
Terlepas dari keimutannya,
mereka cepat dan kuat.
Kasih tahu lebih awal, dong.
Serem ....
Tapi mereka kayak marah banget.
Apa mereka stres karena Beruang itu
menyerang wilayah mereka?
Mereka menghentak-hentak ....
Tapi rasanya jadi tidak tega menyerang mereka,
setelah tahu isi pikirannya.
Selain itu, aku juga pernah merawat
kelinci saat masih SD dan SMP.
Makin tidak tega--
Api, es, atau guntur ....
Mau yang mana?
Kubantai kalian dengan elemen
kesukaan kalian, brengsek!
Konflik batinmu cepet banget.
Baiklah, saatnya melihatnya unjuk gigi.
Sihir guntur, Voltage!
Tokishikko mengeluarkan Voltage
Voltage!
Voltera!
Jangan ngindar, dong!
Jangan ngawur!
Kekuatannya hebat, tapi lamban.
Gampangnya, refleksnya kurang.
Hei, bantu bertarung, dong, Tuan!
Coba baca gerakan musuh dan serang lagi!
Aku mengawasi pemula karena
aku ingin mencari penerusku.
Eh? Apa maksudmu?
Tolong berjuanglah demi kehidupan kampus impianku!
Apaan maksudmu?!
Ya ampun ....
Kukira kamu abang yang peduli,
tapi malah egois banget ....
Hitamuki, ayo kita berdua serang--
Dia terus-terusan dicabuli setiap kali kulihat!
Kikuru   Gelisah
Kamu boleh menolongnya kalau khawatir.
Malah harusnya tolongin!
Ti-Tidak, tapi dia harus segera bisa berkembang ....
Bulu lembut mereka menggosokku ....
Ah! Kenapa malah goyang-goyang?!
Hentikan!
Aku tak mau melihat kelinci sangean!
Menjauhlah!
Aku tidak suka begituan!
Sialan ....
Volta—
Niatnya aku ingin melihat mereka berlatih hari ini ....
Cowok melihat cewek dilecehkan monster
Tapi dari sisi lain,
kelakuanku hanyalah mesum.
Apa boleh buat, aku harus--
Jangan songong kalian ....
Jika tak bisa kukenai satu per satu,
maka kuincar semua sekaligus!
Aku hanguskan semuanya!
Hentikan! Kelincinya sudah lari--
Tokishikko mengeluarkan Voltega
Voltega!
Hitamuki Keok
Tokishikko Keok (Oleh sihirnya)
Kikuru menghindar
Cewek yang compang-camping
Aku memang ingin kamu rukun
dengan anggota di sini ....
Cowok yang tak terluka
Tapi jangan pakai cara paksa juga ....
Apa maksudmu? Apa yang kau bayangkan?!
Kikuru bejat!
Padahal kami sudah minta tolong, tapi Tuan malah diam dan melihat monster mempermainkan kami ....
Curang! Penjelasanmu ambigu!
Tidak!
Kamu sudah kembali, ya, Tokishikko.
Kamu pergi duluan, aku jadi khawatir.
Selama kalian pergi misi,
si ksatria datang ke sini.
Ksatria
Hanabata Nohkins
Salam kenal, aku Hanabata,
seorang ksatria.
Aku teman masa kecil Tokishikko.
Sa-Salam kenal ....
Gede juga
Salam kenal, Senior.
Mohon bimbingannya.
Aku juga.
Aku takut dia juga pemalas seperti yang lain,
tapi aku tenang karena dia seperti punya niat bekerja.
Ahli bela diri juga salam kenal--
Salam kenal.
Kalian berdua babak belur!
Apa kalian habis dihajar monster?!
Senior, aku tidak bisa diam saja setelah teman-temanku dibikin babak belur!
Pelakunya adalah sahabatmu.
Seperti kamu lihat, Hanabata adalah orang
serius dan mudah terpancing.
Tapi kemampuan bertarungnya luar biasa.
Apa?
Kemampuan bertarung jarak dekatku
tidak kalah dari orang dewasa.
Kamu bisa andalkan aku di garis depan.
Akhirnya ada kandidat ramah sekaligus
petarung yang potensial ....
Akhirnya pensiunku ....
Akhir tujuanku sudah terlihat!
Hanabata bergabung dengan party
Berat adalah ketangguhan.
Besar adalah kekuatan.
Otak otot terbaik!
Nohkin Sports.
Aku tak menyangka anak barunya adalah pewaris perusahaan perlengkapan olahraga Nohkin Sports.
Pemburu tak berdaya
Putrinya direktur ....
Hana-chan ....
Nona Hanabata!
Nona?! He-Hentikan, aku tak punya
status atau kekuasaan apapun.
Aku sangat senang jika kalian menganggapku setara seperti teman kalian.
Setara, ya ....
Hati-hati di jalan, Nona!
A-Apa yang kalian lakukan?!
Rasa-rasanya aku beneran mampus
kalau berani bercanda denganmu.
A-Ayo pergi!
Maaf mengejutkanmu.
Tidak apa-apa.
Tuan Kikuru Madan.
Karena kami tidak memenuhi syarat sebagai penjaga ....
Kami tak bisa mendampingi misi kalian.
Maka ...
... kami mohon ...
... lindungi Nona kami!
Aku malah dipojokin!
Silakan tanya terkait Nona Hanabata kepada sahabatnya, Nona Tokishikko.
Orangnya kan ikut aku,
aku bisa tanya langsung padanya.
Tidak, maksud kami ada sisi lain dirinya yang hanya disadari oleh orang lain ....
Hutan Mebuki
Tanyakan pada sahabatnya, ya?
Aku tidak ikut karena punya urusan lain
Sahabatnya malah bolos ....
Nyelametin dunia RPG!
RPG?! Dia bolos buat main gim?!
Maaf, aku pasti akan berusaha menggantikannya.
Tolong maafkan dia hari ini.
Kukira kau bisa punya teman yang
lebih baik lagi, Hanabata.
Meskipun dia seperti itu, tapi dia anak
yang baik dan perhatian, kok.
Tapi kebaikannya langsung sirna kepadaku.
Baiklah, Hanabata.
Rasanya tidak adil memintamu bertarung hanya untuk melihat kemampuanmu.
Pertama, biar aku--
Hari ini
pasti berhasil!
Hitamuki akan tunjukkan caranya.
Kenapa sempat terjeda?
Aku akan berusaha keras!
Kikkun, di sana ada slime!
Serahkan pada--
Kikkun?
Tanganku kepeleset ....
Ke-Kepeleset, ya?
Baiklah, cari lagi ....
Di sana ada slime--
Kikkun?!
Kakiku ....
Kakimu kenapa?!
Kakiku kepeleset!
Kikkun!
Kenapa?! Kenapa kamu tidak mengandalkanku?!
Tak bisa kulihat ....
Aku tak bisa melihat peluangmu menang!
I-Itu ....
Tapi jika aku tidak pernah bertarung,
aku akan terus jadi pemula!
Aku juga tidak mau itu ....
Kikkun!
Iya!
Kalian berdua, mundur--
Kekuatan yang luar biasa ....
Maaf, Senior. Karena sudah kepepet,
aku maju tanpa menunggu perintah.
Tidak, keputusanmu bagus.
Kamu hebat, Hana-chan!
Kamu mengalahkan monster sebesar itu
sekali serang saja!
Aku akan menjadi perisai party
dan melawan monster lebih dulu.
Aku adalah ksatria, aku hanya melakukan tugasku semestinya di garis depan.
Tugas semestinya ....
Tidak pernah
Aku tidak pernah melakukan tugasku!
Kemampuan pelacakanmu juga luar biasa, kok!
Berkat kemampuanmu itu,
aku bisa mengalahkan monster dengan cepat.
Menyerang musuh bukanlah satu-satunya
bentuk tugas dalam party, kok.
Hana-chan ....
Aku akan berusaha lebih keras mencari monster!
Tapi itu bukan tugas ahli bela diri, sih.
Ada banyak monster sedang mengarah ke sini!
Gerombolan?
Sini!
Senior?
Serangan dari belakang
Me-Mereka sudah datang!
Senior, bukankah bahaya
jika membiarkan monster di atas kita?
Binatang yang kaki belakangnya lebih panjang akan kesulitan di turunan.
Mereka pasti akan terguling jatuh.
Kau jangan ikutan guling!
Ini gawat, Senior!
Para Babi Liar itu mengepung Hitamuki!
Aku juga seorang ahli bela diri!
Aku takkan kalah tanpa perlawanan!
Keulang lagi!
Semangatmu sia-sia!
Kau cuma kalah terus-terusan!
Aku tidak kalah terus-terusan ....
Aku selalu membiarkan mereka mengalahkanku ....
Maknanya sedikit berbeda!
A-Apa itu?!
Memangnya melawan monster secabul itu?!
Entahlah!
Setidaknya, aku akan langsung membunuh mereka.
Aku sudah siapkan segenap diriku jika sampai kalah,
tapi kalau harus dipermalukan seperti itu ...
... aku tak mau!
Aku habisi kalian semua dengan "Keberingasanku"!
Keberingasan?
Sebuah skill yang menukar akal sehat demi kekuatan, ya.
Selama aku beringas, ingatanku akan samar-samar,
tapi aku masih bisa membedakan kawan dan lawan,
tenang saja.
Baiklah, aku maju!
Kekuatan ini ....
Kekuatan Hanabata sesungguhnya ....
Maju sini kalau berani!
Siapa kau?!
Aduh, ngapa liat-lihat?
Kalian nantangin?!
1 Babi Liar = 400 kg
Terbang tinggi-tinggi!
Itu bukan Keberingasan yang kutahu ....
Bukannya beringas ... tapi mabuk berat ....
Beringas X
Mabuk Berat ✓
Semakin kuat kekuatanku maka ....
Semakin besar kekuatanku akan semakin bagus!
Hana-chan?
Panasnya ....
Hei, Hanabata!
Apa kau kenal aku?
Lagian, apa kau paham ucapanku?!
Senior ....
Aku sudah kalahkan semuanya!
Mi-Minggir!
Puji aku! Elus aku!
Kau sudah berjuang dengan baik.
Kekuatanmu sudah luar biasa!
Aku suka Senior!
Kikkun?!
Minggir! Tulangku bias patah!
Apa maksudmu bisa membedakan
kawan dan lawan tadi?!
Mau kau berubah atau tidak, hasilnya sama saja!
Tapi ....
Tapi berdasar sudut pandangnya,
ini pengalaman bagus ....
Tapi bisa jadi pengalaman pertama
sekaligus yang terakhir!
Hana-chan, Kikkun kesakitan!
Kalau tak salah aku pakai Keberingasan ....
Senior kenapa?!
Apa monster mengalahkanmu?!
Iya, aku diserang oleh monster yang
pura-pura jadi kawan ....
Lanjut
Balik ke kota
Pura-pura?! Licik sekali!
Hebat sekali!
Babi Liar itu telah melukai banyak penjaga,
terima kasih!
Sebagian besar adalah berkat usaha Hanabata.
Kamu sangat kuat, Hana-chan!
Be-Benarkah?
Aku senang bisa membantu.
Pelindung dadaku
hilang lagi!!
Aku merasa telah menunjukkan sisi memalukanku saat memakai Keberingasan,
Ini pelindung
dadamu!
tapi tolong lupakan itu.
Dia pasti mengira dirinya
bertarung hebat saat beringas,
dan orang-orang di rumahnya
mengiyakannya begitu saja.
Nona kuat!
Nona baik-baik saja?
Tapi kebohongan macam ini
takkan bertahan selamanya.
Semua musuhnya terbang! Hebat!
Mungkin demi kebaikanku dan dia,
sebaiknya kukasih tahu--
Tapi ....
Sekarang amati saja dulu ....
Terima kasih atas kerja samanya.
Ka-Kalian datang lagi?!
Batinku sampai sudah capek
melatih empat anggota baru ....
Tapi aku tak dapat hasil apapun ....
Kita dapat banyak babi hutan, kok!
Bersambung!