Kalau hal di luar nalar terus-terusan
kejadian malah jadi hal biasa, ya.
Aku terus-terusan melihat
dia dilecehkan oleh monster, loh.
HUNTER
SEKAI
no
Serikat Amoral  #03 [HARAM]
Tokishikko, hentikan dia dengan sihir es.
Kunjungi  : Hunter No Sekai
Tokishikko?
Tolongin ....
Aku tak bisa mengandalkan mereka lagi!
Monster sialan!
Beraninya melecehkan orang yang sudah kalah,
takkan kumaafkan!
Kuhancurkan kau dengan Keberingasanku!
Hanabata!
Tunggu, tunggu, jangan pakai!
Maju sini semua!
LOS DOL MASSZZEH
Kota Mebuki
Main Bareng-Bareng
Aku biasa sendirian,
jadi maaf kalau aku bilang begini,
tapi aku percaya ...
... bahwa bila manusia berkumpul bersama,
seharusnya mereka bisa saling
melengkapi kekurangan.
Tapi aku salah.
Justru makin ramai, aku malah makin terbebani.
Lagian, terus terang, aku mulai menganggap
kalian adalah musuhku sebenarnya.
Jahat amat.
A-Aku akan penyembuh, bertarung itu ya tugas kalian!
Meski begitu, setidaknya tolong lindungi dirimu sendiri.
Atau kau malah hanya menghambatku saja nanti.
Aku bukannya haus pujian,
tapi aku berhasil mengalahkan monster, loh.
Kalau cuma monster yang modar, sih,
aku takkan ngomel.
Aku takut bertarung, makanya kakiku mati rasa.
Kau bukan orang seletoy itu.
Jahat amat.
Maaf karena aku selalu jadi beban ....
Aku akan berusaha lebih keras besok!
Tidak, besok libur saja.
Tidak mungkin!
Aku masih semangat!
Aku masih penuh keberanian dan kegigihan!
Mana bagian "semangatnya"?
Kau sudah bertarung selama 5 hari,
jadi aku ingin kau beristirahat.
Kau yang paling butuh istirahat dari yang lainnya.
Kikkun ....
Benar juga, kalian berempat pergi main ke mana, deh.
Main?
Benar juga, aku juga sangat ingin
lebih mengenal kalian.
Eh? Tapi ....
Jika masih ada yang bersikeras ingin bekerja,
maka itu adalah Tokishikko yang bolos kemarin--
Main, yuk, bestie!
Aku lupa kapan terakhir kali main bareng-teman-temanku!
Jangan suram-suram, dong.
Besok siang kita ketemuan di alun-alun, ya.
Aku mengusulkan liburan seenaknya ...
... karena yang jiwa dan raganya butuh istirahat ...
... jelas-jelas aku, ya.
Hana-chan!
Siang, Hitamuki.
Kamu datang cepat sekali, ya.
Siang, Hana-chan!
Saking senangnya, aku sampai sini satu jam lebih awal!
Memang kamu banget, deh.
Sebenarnya, aku ingin menunggu di sini dari kemarin!
Kalau kamu setidak sabar itu,
malah jadi tekanan batin untukku ....
Pakaianmu manis banget, Hana-chan!
Cocok banget!
Be-Benarkah? Terima kasih!
Baju yang kamu pakai lumayan buka aurat, ya ....
Semua di kampung halamanku
memakai baju ini saat berolahraga, kok.
Ba-Baju sekolah?!
Baju ini murah dan yang terpenting
leluasa untuk bergerak!
Soalnya kainnya tidak nutup banget, sih ....
Aku punya baju ini 10 buah, untuk liburan,
di kamar, dan jalan-jalan.
Justru, isi lemariku ya cuma ini.
Ayo kita beli baju hari ini!
Belanja baju, ya?!
Aku tidak sabar!
Tapi kamu bukan orang asli Wilayah Gurin, ya?
Iya!
Aku berasal dari Wilayah Buru dan tinggal sendirian di sini!
Kamu mandiri banget sudah
bisa tinggal sendirian di usia semuda ini, Hitamuki.
Kamu jauh lebih mandiri, Hana-chan!
Wah, aku ogah ikutan duo semangka ini.
Jangan aneh-aneh, deh!
Bajumu sangat manis, Toki-chan!
Berjumbai-jumbai!
Makasih. Bajumu cabul banget, loh.
Terus terang.
Apa memang agak aneh?
Tapi bajunya sudah tertulis namaku,
jadi tak perlu takut hilang!
Rasanya takkan dikembalikan kalau tahu itu punyamu.
Tinggal Maidena, ya?
Kalau tak salah dia tinggal di asrama sekolahnya, ya?
Se-Semuanya, maaf lama.
Maide-chan--
Kalian sudah paham sekarang?!
Ini perkumpulan cewek-cewek normal!
Mana mungkin macam-macam, deh!
Nampaknya benar.
Tapi mohon jangan lepas kendali.
Jaga sikapmu selayaknya Malaikat.
Akhirnya orang-orang OSIS itu pergi juga ....
Katanya susah dapat izin keluar untuk urusan pribadi, ya?
Pemuja Fenizaku memang menjunjung tinggi kebajikan.
Dia penjaga berbakat berusia 15 tahun.
Pihak sekolah pasti ingin melindunginya.
Ayo pergi.
Iya!
Omong-omong, nona.
Maksudnya panggilan "Malaikat" tadi itu apa?
Apa siswi genius mendapat julukan itu di sekolah?
Kuyakin karena Maide-chan semanis malaikat!
Aku paham banget, kok!
Maide-chan!
Duh, kalau ngolok-olok terus, aku pulang, nih!
Bajumu juga terlihat bego!
Pasti niat ngolok-olok, 'kan?!
Sudah, tenanglah.
Bisa gawat kalau kamu pulang.
Kamu harus ikut demi menjaga keseimbangan.
Tunggu dulu, memang keseimbangan macam apa yang kujaga?
Ini dokumen yang kamu minta, Kikuru-kun.
Terima kasih, Enome-san.
Ada yang mengganjal pikiranku ....
Jumlah penjaga gugur bulan lalu di luar wilayah,
17 pria dan 9 wanita.
Tidak sopan kalau kubilang "wajar saja,"
tapi wanita bisa jadi korban juga, ya?
Memang ada apa?
Aku merasa ada yang aneh dengan
cara monster melawan wanita.
Terutama, mereka seperti menginginkan Hitamuki,
tapi bukan serasa ingin membunuhnya.
Etto ....
Gampangnya cabul.
Mereka cuma cabul padanya.
Ini hanya sudut pandang dari manusia, sih.
Tapi mereka menjilat dan mengemut dia ....
Mereka lebih mirip makan daripada bereproduksi.
Monster hidup mengandalkan energi sihir yang terkandung dalam tanaman dan makhluk hidup.
Mereka menyerang manusia demi menyerap energi sihirnya dari tubuhnya.
Jika para monster menyerap energi sihir lawannya hidup-hidup dan membiarkannya meronta ....
Energi sihir Hitamuki lebih bagus dari yang lain,
dan mereka tak ingin langsung menghabiskannya.
Mungkin begitu, ya.
Tapi memangnya energi sihir punya kualitas sendiri?
Tapi kalau diingat-ingat lagi kejadian itu,
rasanya aku yakin ....
Yah, meski begitu, masih ada kemungkinan para monster akan membunuhnya.
Maaf.
Meski kamu ngomel-ngomel, tapi aslinya kamu peduli kepada anak-anak baru, ya?
Aku tak suka berbaur, tapi ingin menjalin hubungan,
aku berniat untuk berhenti bekerja,
tapi aku terus memikirkan kerjaan di akhir pekan ....
Aku ini plin-plan, ya?
Manusia sering bertindak berbeda dari pikirannya, kok.
Soalnya memang tidak bertentangan
dengan kodrat, kok.
Tapi ....
Kalau setengah hati terus, Tokishikko akan meledekku penipu karena terus batal pensiun.
Terus apa yang kamu cemaskan?
Enak banget!
Lumayan juga.
Apa kamu sering ke sini, Hana-chan?
Iya, dulu aku sering ke sini bareng Tokishikko.
Daritadi ngomongin kue terus.
Ada topik lain yang bisa dighibahin cewek, 'kan?
Topik lain?
Misalnya?
Kisah asmara.
Aku ingin tahu hubungan asmara kalian.
Aku tidak punya pengalaman asmara.
Kamu tahu keluargaku ketat banget, 'kan?
Aku juga merasa sangat diawasi hari ini.
Aku juga! Mana mungkin pemuja Fenizaku sepertiku
memikirkan asmara!
Aku juga latihan terus setiap hari ....
Aku nolep setiap hari, jadi nol cerita!
Kenapa ngusulin topik itu?
Selesai
Masa muda kita tak ada greget-gregetnya, ya ....
Kita tak pantas menertawakan Bos kita
yang ingin pensiun demi cari pacar.
Senior mau berhenti?
Entahlah.
Bos
Kalau terus-terusan nunda pensiun,
dia mungkin akan batal.
Mending pacarin saja salah satu dari kita, 'kan?
Hah?! Apa yang--
Halo, Bos?
Hei, hei, aku mau tanya, nih.
Di antara kami, kamu mau pacaran sama siapa?
Enome-san.
Enggak termasuk.
Selesai
Yah, kita 'gak bakalan menang.
Eh? Eh? Apa?
Kenapa tiba-tiba menyebut namaku?
Itu mantra untuk membungkam banyak cewek.
Apa?!
Semuanya, terima kasih banyak untuk hari ini!
Sampai jumpa di Serikat!
Dadah.
Tak terasa matahari sudah terbenam!
Main bareng teman-teman asik banget!
Aku ingin Kikkun juga ikut lain kali ....
Aku mencium aroma Kikkun!
Kikk--
Maaf!
Buruan minggir!
Anak ini memang sensitif banget!
Tapi ini pertama kalinya
aku sedekat ini dengan Hitamuki ....
Aromanya wangy banget!
Empuk dan pahanya berisi.
Ini aroma bunga, buah, dan mentari khas dari Hitamuki, bukan sabun yang dia pakai ....
Aroma ketenangan dan kehangatan dikelilingi oleh alam ....
Tidak, bohong!
Bukan alam, tapi dikempit daging!
Gawat! Rasanya makin aneh!
Apa ini efek energi sihir miliknya?!
Kamu memang selalu bawa pisau, ya ....
Oh ya, pisau!
Jangan gerak-gerak, soalnya bahaya!
Tolong jangan bergerak!
Kikkun, kalau teriak-teriak ....
Aku akan singkirkan tubuhmu.
Maaf ....
Hei, kalian sudah membayangkan
bagaimana kejadiannya, 'kan?
Sampai jumpa di pengadilan.
Kepercayaan, nol.
Harusnya aku lebih mendekatkan diri juga.
Kamu yang pertama kali
Maaf memintamu menjaga
meja resepsionis tiba-tiba, ya, Esyne-chan.
Duh, tidak usah khawatir, deh.
Hati-hati di jalan!
Setelah mendengar cerita Kikuru-kun,
Kota Mebuki
aku memutuskan untuk menyelidiki monsternya sendiri.
Entah iblis atau roh jahat yang akan kutemui nanti ....
Kikkun, Enome-san boleh memasuki zona berbahaya?
Dia boleh asalkan sudah dapat izin dan punya pengawal.
Kadang-kadang aku meminta Kikkun mendampingiku melakukan survey lingkungan.
Begitu, ya!
Aku hanya bisa memakai
sihir pertahanan gratisan sederhana, sih ....
Tugasmu hari ini menuntun kami menghindari monster kuat, dan mencari monster lemah.
Aku akan berusaha yang terbaik!
Kita sudah pernah menemui sebagian monster penghuni hutan ini, kau sudah ingat aromanya, 'kan?
Iya!
Kita telah menemui beragam monster!
Beragam monster ....
Aromanya membawa kenangan kekalahan
Sengeri apa monster yang sudah dia hadapi selama ini?
Hei, penyelidikan hari ini ....
Untuk mencari tahu kebenaran
monster yang berbuat cabul, 'kan?
Bagaimana caranya?
Gampang.
Serahkan saja Hitamuki kepada monster.
Jawaban bejat!
Tolong jangan salah paham.
Dia tidak akan diikat atau ditinggal sendiri
sebagai umpan.
Dia selalu melawan monster sungguh-sungguh, kalah, dan dilecehkan monster.
Apa?!
Aku cuma gambarin keseharian kami, kok.
Ngomonginnya inget-inget dosa!
Hitamuki-chan tidak terlalu membantumu?
Kalau aku harus pilih rekan
dari keempat anak baru itu,
sebenarnya Hitamuki yang paling berguna.
Benarkah?
Aku sudah bisa bertarung,
jadi aku tak butuh bantuan penyerang.
Aku jagonya serangan jarak jauh, jadi aku jarang terluka,
makanya aku tak butuh penyembuh.
Tapi aku butuh pelacak.
Dan aku tak bisa menirukan kemampuannya.
Gampangnya, kami adalah pemburu dan anjingnya.
Pemburu
Anjing
Aku tidak senang setelah mendengarnya ....
Selain itu, meski dia terlihat bego,
tapi dia sangat waspada.
Dia punya banyak stamina dan pantang mengeluh.
Kalau memang tak berguna, sudah kuusir sejak lama.
Begitu. Syukurlah.
Enome-san, Kikkun, hati-hati, di sana ada--
Hitamuki-chan?!
Dia memang waspada sekitar, tapi kurang mawas diri.
Dan akibatnya selalu fatal.
Begitu, ya ....
Apa ini lubang galian monster?
Kikkun, ada yang mendekat!
Tapi tak ada aromanya!
Hitamuki, pergilah dari sana!
Ular?!
Kaodaishou telah muncul!
Lubang milik Kaodaishou?
Aromanya tak tercium dari bawah tanah, ya.
Jangan panik! Dia tidak beracun!
Kalau begitu, aku akan terus mencekikinya
meski dia menggigitku!
Meski tak bercaun,
tapi dia punya dua kepala!
Tidak mungkin!
Jangan masuk ke sana!
Sisik-sisik licinnya merayap ke tubuhku ....
Bagaimana, Enome-san?
Tingkah monsternya aneh, 'kan?
Eh?! Kamu bisa tenang?!
Kikuru-kun! Tolongin dia!
Tapi ini termasuk tujuan penyelidikan kali ini.
Aku sudah paham tingkah monsternya aneh!
Penyelidikan selesai!
Baik. Kau tetap diam di sana, Enome-san.
Satu ekor lagi?!
Kiku—
Jika aku memanggilnya,
dia tidak bisa menolong Hitamuki-chan ....
Kaodaishou melawan mangsa dengan melilitnya,
Aku harus perkuat pertahanan dan mengulur waktu!
Defuze!
Mantra sihir?!
Uang?!
Mohon diterima.
Simpan lagi!
Hei, kenapa?!
Padahal energi sihirku tidak seberapa ....
Tapi dipikir-pikir lagi,
Hitamuki-chan bukanlah penyihir ....
Dililit serta ditelanjangi begini ....
Apa semuanya selalu mengalami hal sengeri ini?
Maaf karena aku tidak menyadarinya ....
Kau yang pertama kalinya ditelanjangi!
Padahal aku sudah terbiasa melihatnya,
tapi kalau sampai telanjang, imanku goyah juga!
Apalagi kalau itu tubuh Enome-san ....
Mataku kebelet lihat!
Ki-Kikuru-kun ....
Iya!
Boleh aku minta sesuatu?
Jangan dilihatin, tapi tolongin!
Iya.
A-Anu ....
Apa tidak masalah aku mengenai tubuhmu?
Tidak apa-apa.
Aku sudah tahu ketulusanmu, kok.
Tapi aku ini cowok yang
tak bisa berpaling dari nenenmu.
Ma-Maaf.
Empuk!
Payudara yang basah
dan berkeringat menelan telapak tanganku,
dan sensasinya terasa hingga ke ujung jariku.
Desahan nikmat yang ditahan samar-samar ....
Aroma kedewasaan erotis telah menggoyahkan akal sehatku ....
Memang aku penyair?!
Bisa-bisanya aku sok puitis begitu?!
Tapi, iya ....
Yang paling membekas dalam perasaanku itu ....
Beda banget sama slime!
Kikuru, kenapa kamu menangis?
Padahal aku sudah berhati-hati
agar tidak menyusahkanmu ....
Terima kasih, ya.
Tidak apa-apa, sama-sama--
Salah, tapi jangan khawatir.
Padahal sudah diserang begitu,
tapi aku tidak terluka.
Mereka benar-benar tak ingin membunuh, ya.
Tapi aku merasa kehilangan hal yang berharga ....
Di mana Hitamuki-chan?!
Hitamuki memang kelas, deh.
Saat yang lain ditelanjangin, dia juga ikut-ikutan.
Benar-benar tidak pernah telat
dari yang lain.
Hei, kenapa kau tidak minta bantuan?
Aku tak bisa meminta bantuanmu selagi kamu menolong Enome-san ....
Astaga, kau punya sifat seperti itu, ya.
Baiklah, Hitamuki.
Ada satu masalah untuk menyelamatkanmu.
Kalau aku menyentuh tubuhmu,
jangan tuntut aku kasus pelecehan--
Enggak akan!
Lanjut
Balik ke kota
Kota Mebuki
Enome-san.
Kau meminta Esyne menjaga meja resepsionis hari ini?
Esyne-san?
Ah, selamat datang kembali!
Esyne-chan, terima kasih telah
menjaga meja resepsionis.
Tidak ada masalah apa-apa, kok!
Eh? Bajunya kok ganti?
I-Iya, benar ....
Dia manis, ya.
Bagaimana pekerjaan Mama?
Ibu?!
Biar kuperkenalkan, Hitamuki-chan.
Dia adalah putriku, Esyne-chan.
Salam kenal!
Enome-san, berapa usiamu?
31 tahun.
Kikuru, seminggu tidak ketemu, aku kangen!
Kau masih ceria seperti biasa, ya.
Hari ini aku tahu usia Enome-san,
tahu dia sudah punya anak ....
Aku terkejut sekali!
Sejak ditinggal Ayah,
aku harus bekerja keras bareng Mama ....
A-Asal kamu tahu, dia masih hidup dan
kami juga belum cerai ....
Cowok buaya darat genit begitu
sudah seperti meninggal!
Aku juga tidak tahu wajahnya!
Keluargamu punya masalah, ya.
Tapi masalah besarnya sekarang adalah ....
Aku habis saja menikmati tubuh istri orang tanpa sepengetahuan suaminya meski kepaksa.
Ah, dosaku terasa berat hari ini ....
Rasanya ...
... nirakhlak banget.
Bersambung!
Su-Sudah 12 tahun aku enggak digituin,
makanya aku jadi engak terbiasa ....
Aku enggak mendesah, 'kan?
Selanjutnya
Dokter Pembunuh,
Putih dan Hitam