Kikuru Madan.
Meski penampilanku begini,
tapi akulah Kikuru Madan.
Sekarang ....
... aku menyamar menjadi dokter untuk sebuah alasan.
HUNTER
SEKAI
no
Serikat Amoral  #04 [HARAM]
152 cm.
Kota Mebuki
Dokter Murder
Semua ini bermula saat pemeriksaan kesehatan
Serikat awal tahun.
Nampaknya aku yang terakhir,
dan dokter sudah pergi ke lokasi pemeriksaan berikutnya.
Ruang Pemeriksaan Serikat
Ti-Tidak mungkin!
Do-Dokter!
Aku kehilangan dia ....
Ba-Bagaimana ini?
Kikuru-san, aku mohon!
Gantikan dokter untuk melakukan pemeriksaan!
Hah?
Perawat
Rerumisu Care
A-Anu ....
Nampaknya yang kami bawa bukan daftar nama anggota Serikat terbaru ....
Masih ada empat orang lagi yang belum diperiksa ....
Kenapa tidak memanggil dokter kembali?
Dokter tidak punya ponsel!
Daripada aku, lebih baik kau saja yang gantikan.
kau juga lebih paham dari aku.
Tidak ada jas yang muat untuk ras oni sepertiku!
Meskipun ada, aku takut ketahuan.
Aku juga sama takutnya!
Aku mohon! Aku bakal dipecat
kalau melakukan kesalahan lagi!
Ini bukan kesalahan pertamamu?
Tapi pasien yang diperiksa adalah penjaga kota sini, 'kan?
Artinya, mereka sudah kenal wajahku.
Tinggal tutupi mulutmu dengan masker!
Warna rambutku sudah dikenal--
Tinggal tutup seluruh wajahmu dengan perban!
Bagaimana? Dan jika kamu mengubah
nada bicaramu ....
Aku malah kayak pasien kecelakaan.
Bukannya mirip dokter, tapi malah dokter gadungan.
Aku beneran tidak tahu teknis kedokteran, loh.
Tenang saja.
Pasien yang tersisa cuma remaja 13 tahun yang sehat!
Mustahil mereka punya penyakit serius, deh.
Cewek ini ....
Daftar namanya bukan yang terbaru,
dan masih sisa empat pasien remaja ....
Silakan!
Anu, kami datang untuk pemeriksaan ....
I-Iya ....
Jangan ....
Hei!
Jangan sampai ketahuan!
Dimulailah pemeriksaan oleh Kikuru Madan alias Dokter Murder.
Dokter Palsu
Dokter Murder
Pe-Pemeriksaan air seni?!
Ba-Bagaimana ini?!
Tenanglah dulu!
Aku tidak meminta dokter memeriksanya.
A-Aku mana sanggup beginian!
Jinjit pun hasilnya sama, kok.
Meskipun awalnya grogi,
tapi aku berhasil mengukur tinggi, berat badan,
mata, telinga, dan tekanan darah dengan aman.
Berat Badan
Ukuran Payudara
Ukuran Pinggang
Ukuran Pinggul
Berikutnya ....
Tenanglah.
Ini adalah pekerjaanku sebagai perawat.
Resumisu-san yang akan menanganinya,
jadi aku aman dari masalah.
Ukuran payudara Hanabata-san ....
110?!
Ja-Jangan diucapkan keras-keras ....
K75 ... 119?!
Itu sama seperti tinggiku!
110 ....
Dokter.
Dokter Murder.
Saatnya pemeriksaan dengan stetoskop!
Ini tak bisa dihindari.
Jika aku dicurigai karena terlihat aneh,
aku bisa dalam bahaya.
Lepas bajumu.
Dokter, cukup bilang "buka baju depanmu"!
Tolong buka baju depanmu.
Aku terlalu memalukan ....
Tapi semakin dipikirkan, aku semakin heran mau-maunya aku menerima peran berisiko ini.
Apa yang aku lakukan?
Bukankah ada untungnya menerima risiko ini?!
110 ....
Dokter, tolong diperiksa ....
Aku pasti dibunuh kalau ketahuan sama para pelayan itu ....
Anu, Dokter ....
Apa di sana detak jantungku bisa terdengar jelas?
Tempelkan di tengah dadanya!
Maaf.
Kemungkinan ukurannya
lebih besar dari punya Enome-san ....
Bahkan rasanya aku takkan menemui yang
lebih besar lagi seumur hidupku.
Tapi Hanabata, selama aku memeriksamu,
kau yang biasanya menatapku penuh hormat ...
... dan memanggilku "Senior" ...
Senior!
... sekarang menatapku penuh jijik,
membuatku takut menyentuh bulatan kelas dunia ini.
Ti-Tidak ada masalah.
Silakan pasien berikutnya!
Tokishikko, ya?
Buka baju depanmu.
Aku terlalu naif.
Aku tak menyangka akan takjub melihat yang lain ...
... setelah pernah melihat tubuh telanjang Hitamuki, Enome-san dan Hanabata.
Tapi kuncinya bukan di ukuran.
Ukuran tidaklah penting!
Justru, inilah yang kutunggu-tunggu!
Kulit putih yang nyaris transparan,
lekuk tubuh yang proporsional ....
Selama ini aku bersikeras tak menganggapnya perempuan karena dia pemalas.
Dan rupanya dia cewek cantik!
Ada apa, Dokter?
Rambutnya juga kinclong ....
Tokishikko-san hebat!
Kamu tidak pernah sakit selama ini!
Itulah yang kubanggakan.
Oh, mengejutkan, padahal kau seperti abai untuk menjaga kesehatanmu.
Tak ada masalah.
Pasien berikutnya silakan!
Baik, tak ada masalah.
Kesimpulannya, aku memeriksa
Maidena dari punggungnya.
Mau ngehindar?
Mana berani kalau dari depan ....
Bagaimana ini?
Dia akan mencurigaimu!
E-Etto ... oh ya!
Daripada paru-parumu,
Dokter lebih penasaran dengan memar di pingggulmu.
Maksudnya simbol suci?
Simbol suci adalah simbol dari Dewa Fenizaku supaya aku bisa memakai sihir putih.
Simbol punyaku memang berbeda
dari penyihir putih lainnya, sih ....
Ba-Baiklah.
Mohon periksa!
Ti-Tidak, kau tak perlu memaksakan diri ....
Dokter!
Yah, benar juga, dibanding memeriksa dadanya,
memeriksa pinggulnya tidak masalah ....
Selain itu ....
Saat dia menunjukkan tubuhnya semudah ini,
aku sama sekali tak merasa grogi atau
malah seperti sudah terbiasa.
Baik terhadap kulitnya yang sehalus kulit bayi,
atau bokongnya yang kecil dan empuk,
aku sama sekali tidak tertarik.
Eh? Tunggu!
Tangannya gemenetaran!
Kutarik kata-kataku, ada yang
mau bangkit dalam diriku ....
Dokter! Tenangkan dirimu!
Mo-Mohon bantuannya ....
Buka baju depanmu.
Terakhir, ya.
Ini kan Hitamuki ....
Aku sudah biasa melihatnya,
jadi aku tak merasakan kesan apapun sekarang.
Ada apa?
Ti-Tidak ....
Anu ....
Aku ingin memeriksa detak jantungmu,
tolong buka bajumu ....
Ada apa, Hitamuki?
Kenapa malah kau yang paling malu-malu?
Kenapa caramu buka bajumu mancing-mancing?!
Aku tak menyangka akan goyah oleh Hitamuki--
Detak jantungnya cepat banget!
Apa yang membuatmu segugup itu?!
Jangan desah kalau distetoskop!
Aku tahu tubuhmu sensitif,
tapi hari ini bukan saatnya!
Ta-Tak ada masalah ....
Terima kasih banyak, Dokter Murder!
Pemeriksaan sudah selesai!
Anu ....
Aku tidak paham alasannya,
tapi kurasa ini tidak baik ....
Kikkun.
Kenapa?
Kenapa dia ...
Ini aroma Kikuru
Aromaku ketahuan!
Do-Dokter! Dokter, sadarlah!
Ma-Mati?!
Dataran Aoba
Persinggahan Antara Kota Mebuki
dengan Hutan Mebuki
Putih dan Hitam
Kalian masih belum menguasai dasar-dasarnya.
Jadi, aku pisah kalian menjadi tim fisik dan tim sihir untuk berlatih sesuai daftar dariku.
Begitu. Dan hari ini adalah latihan
untuk tim kurus?
Tim sihir.
Aku tidak bisa mengajari kalian sihir.
Jadi, aku berikan kalian daftar untuk melatih stamina.
Stamina?
Tokishikko terlalu payah dan suka sembunyi,
kau juga tidak atletis, 'kan, Maidena?
Iya, sih ....
Kenapa anggotanya harus begini, sih?
Apa? Kamu maunya sama
Hanabata atau Hitamuki?
Aku ingin dilatih oleh Hanabata daripada Kikuru.
Dia kuat, cantik, dan berwibawa ....
Aku lebih suka pelatih seperti dia!
Aku akan
mengikuti kemampuanmu
Maju kalian semua!
Di-Dia juga tinggi dan bergaya ....
Kamu mengacuhkan kekurangannya ....
Hi-Hitamuki memang suka buat masalah,
tapi aku menghargai kemurnian hatinya.
Bilang kalau
capek, ya.
Aku akan
menggendongmu
Dia penuh dedikasi, ya.
Tapi kalau kalian ini ....
Baik
Jika sifat dan sikap manusia dikelompokkan ...
Jahat
... ke dalam "baik" atau "jahat,"
maka kalian berdua berada di sisi jahat.
Jahat?
Ah, tapi ....
Iya, aku paham.
Cocokkan saja.
Dia membenci kita, ya?
Tapi aku suka kamu, Maidena.
Apa?!
Berani juga kau mengatakan hal memalukan itu, ya?!
Jadi, mana yang kamu suka?
Kamu memang terlihat songong,
tapi kamu grogian, cengeng, kecil
dan mudah dikerjai, aku suka.
Enggak ada pujiannya!
Sakit, sakit, sakit!
Aku benci sama orang yang menghina orang lain!
Jelaslah! Orang yang sifatnya buruk
mana punya sisi baik!
Aku lebih tua darimu, loh!
Sopan sedikit!
Aku akan menghormati siapapun yang layak dihormati!
Tapi sayang sekali!
Tak ada yang layak dihormati darimu!
Tenanglah.
Kalian mau pemanasan sampai kapan?
Aduh, duh ....
Benar juga, aku harus tunjukkan
sisiku sebagai cewek dewasa sekarang.
A-Apa?
Cukup bertengkarnya, kita lanjut peregangan.
Jika tidak peregangan, kita bisa terluka nanti.
Ketipu kau!
Ronde dua?!
Minta maaflah!
Takkan kuturunkan sebelum minta maaf!
Ogah! Apa yang kau lakukan, bodoh?!
Hei, Tokishikko, cukup--
Bersujudlah mohon ampun!
Aku di belakangmu!
Kalau kamu tidak bilang, "Aku minta maaf, Mbak" ....
Kenapa tambah-tambah syarat seenaknya?!
Aku akan menggendongmu seperti ini ke kota!
Rasakan penampilan memalukanmu jadi tontonan!
Tidak!
Kenapa ....
Kau licik sekali ....
Kau yakin?
Jangan!
Aku akan menggendongmu ke kota ....
Aku tak punya stamina untuk kembali ke kota ....
Jelaslah.
Apa-apaan ini?!
Kenapa stamina kalian sudah
habis sebelum latihan dimulai?!
Keringatku tak sia-sia.
Jangan sok-sokan sudah meraih hasil.
Kita belum mulai apa-apa.
Tu-Tuan!
Aku capek! Ayo balik!
Kalau kau masih sanggup bicara,
artinya kau masih kuat.
Aku sama sekali tidak kuat lagi ....
Lagipula, tempat ini berbahaya
karena banyak monster ....
Monster di dataran ini aman, jadi tenang saja.
Oh ya, jika dicari betul-betul,
harusnya ada celah untuk masuk kota,
tapi monster-monter di hutan
tidak pernah masuk ke kota, ya?
Para monster juga mewaspadai manusia.
Selama makanan mereka tercukupi di hutan,
mereka takkan keluar hutan.
Dan selama kita terus membasminya
agar jumlahnya berkurang.
Berarti aman meninggalkan Tokishikko di sini, ya?
Pantas saja tenang, rupanya dia sudah
tak kuat untuk bicara ....
Tunggu ....
Yosh, saatnya sit-up.
3 set 30 kali, mulai.
Satu.
Jangan angkat dengan pinggulmu,
angkat dari bawah.
Dua.
Lebarkan ketiakmu, luruskan punggungmu.
Jaga posisi dagumu.
Tiga.
Ini berat banget!
Lagian, aku baru saja pingsan tadi, 'kan?!
Normalnya latihannya dihentikan, 'kan?!
Jangan manja.
Aku latihan sejak usia 10 tahun,
dan dipaksa terus latihan meski muntah.
Memang terlalu gila ....
Kalau Tokishikko, aku ingin memaksamu sampai staminamu setara rata-rata sebayamu.
Ja-Jati diriku akan hilang jika berstamina!
Buang saja.
Ayo, tiga.
Aku tidak kuat!
Baru juga dua kali ....
Pinggulku sudah ....
Mana kuat harus lanjut tiga kali berturut-turut ....
Jangan bikin salah paham!
Kekuatan fisik dan staminamu jauh dari rata-rata, ya.
Kenapa daritadi bawa rata-rata mulu, sih?
Jangan bandingkan aku dengan orang tak dikenal,
tapi bandingkan dengan diriku yang kemarin!
Kau yang kemarin ....
Enggak ada bedanya!
Aku latihan sendiri, ya.
1 Jam Kemudian
Aku hidup kembali!
Sit-up, back-up, push-up,
squat, shuttle run ....
Hebat juga aku masih hidup.
Aku sudah kurangi jumlahnya, 'kan?
Aku menjalankan menu latihan Kikuru sepenuhnya, kok!
Aku yang menang, ya!
Kita enggak lomba ....
Kamu harus belajar bersantai,
atau kamu bisa pingsan nanti.
Sayang sekali, aku enggak mengenal
"malas" sepertimu di dalam kamusku!
Kita sudah berjuang keras hari ini!
Ayo kita cukupkan dan pulang!
Latihannya masih ada ....
Hilih, menyedihkan.
Aku sudah meluangkan waktu untuk ini ....
Jadi, aku akan terus latihan hingga ....
Terima kasih.
Yah, sepertinya aku terlalu memaksakanmu, ya.
Maaf. Aku masih belum terbiasa
melatih orang lain.
Apaan? Aku cuma sempoyongan sedikit.
Apa kakimu baru terkilir?
Kamu baik-baik saja?
Apa boleh buat, aku akan lakukan latihan
tubuh bagian atasku.
Lah, kan bisa dipulihkan dengan sihir putihmu ....
Mana bisa.
Aku terluka gara-gara kecerobohanku.
Aku tak boleh memakai sihirku sesuka hati.
Kalau begitu, aku takkan bisa melakukan apa-apa dengan kekuatanku sendiri.
Tapi sihir juga termasuk kekuatanmu, 'kan?
Padahal tak ada yang akan menyalahkanmu,
kekeuh banget.
Apapun itu, kita pulang saja hari ini.
Aku akan menggendongmu.
Ti-Tidak boleh!
Hah?
Habisnya jika digendong, tubuh kita bertempelan ....
Da-Dan ada yang kena nanti ....
Jelas kamu akan mikirin yang aneh-aneh, Kikuru!
Memang ada yang bakal ngena?
Datar
Maidena, kamu memang anggun,
tapi tubuhmu enggak.
Jangan sok-sokan!
Astaga, apa boleh buat, deh ....
Sini.
Kamu mau apa?
Aku akan menggendongmu.
Enggak usah, aku bisa jalan sendiri.
Jangan paksakan dirimu.
Kamu enggak keberatan kalau aku yang gendong, 'kan?
Kamu meronta terus tadi,
makanya aku langsung capek ....
Tapi kalau kamu diam,
aku kuat menggendongmu sampai kota.
Kamu enggak nipu lagi, 'kan?
Ba-Baiklah ....
Dalam kerja sama tim,
kemampuan individu memanglah penting,
tapi kepercayaan antar anggota
juga tak kalah pentignnya.
Kukira itu akan menjadi masalah bagi mereka.
Eh? Kamu bisa pakai sihir sekuat itu?
Begini-begini aku penyihir hitam teladan, loh.
Ya-Yah, tapi aku dijuluki yang
terbaik dalam generasiku!
Iya, iya.
Mungkin hubungan mereka
tak seburuk yang aku khawatirkan
Maidena ....
Maaf, memang capek ....
Kepalaku sakit!
Ngegendong orang,
tapi malah jatuh ke belakang, mikir apaan, sih?!
Nyeremin banget tahu!
Lagian, kenapa kau jatuh ke balakang, sih, bodoh?!
Habisnya pusat gravitasinya ada di belakang ....
Maaf. Bagaimana sekarang?
Aku bisa lanjut lagi setelah istirahat 10 menit.
Tidak mungkin!
Jalan sejauh ini setiap 10 menit istirahat?!
Cu-Cure!
Sihir praktis banget, ya?
Aduh! Bersambung!
Berikutnya!:
Rahasia Kyoka
Jamuan Daging