Rahasia Keberingasan
HUNTER
SEKAI
no
Kita berlatih lebih lama dari perkiraan, ya.
Serikat Amoral #04 [HARAM]
Aku juga bisa sekalian berolahraga.
Apalagi, kali ini berbeda dari tim sihir kemarin,
tim fisik mau mengikuti latihan tanpa banyak mengeluh.
Makanya latihan bisa berjalan lancar.
Tapi aku tidak bisa menandingimu, Senior.
Seranganku tidak pernah mengenaimu sekalipun.
Iya ....
Satu seranganmu bisa bikin gagal jantung ....
Aku juga sudah sungguh-sungguh.
Kemampuan fisik dasarmu
sudah melampaui rata-rata ksatria lain.
Cuman ....
Tidak kena-kena ....
Kalau sudah begini, beringas saja!
Tidak, tunggu, hentikan!
Saat sudah terpancing atau baper,
kau sering memakai skill beringasmu, ya.
Rekan yang lepas kendali
bisa menghancurkan formasi.
Saat di sekitarmu masih ada kawan-kawanmu,
jangan dipakai.
Ka-Kamu benar juga ....
Maaf.
Ini sudah cukup.
Jika tak bisa mengorek informasi skill beringasnya,
maka aku cukup memintanya untuk
mengendalikan dirinya.
Sekarang nyawaku sudah aman terjamin.
Terus terang, itulah tujuan latihan hari ini!
Hana-chan!
Jika tidak keberatan dengan teh,
silakan minum punyaku.
Tapi nanti minumanmu ....
Airmu habis?
Minum saja punyaku.
Kau juga harus jaga cairan tubuhmu, Hitamuki.
Iya!
Aku cuma bawa botol energi sihir ....
Botol energi sihir?
Kemarin habis latihan dengan
tim sihir tukang ngeluh-eh, salah ....
Kemarin habis latihan dengan tim sihir.
Aku ingin memulihkan energi sihir
Tokishikko saat latihan,
dan melanjutkan latihan menembak ....
Tapi ujung-ujungnya malah tak terpakai.
Yah, ini bisa menghilangkan dahaga,
jadi tidak masalah.
Terima kasih, Senior.
Ini pertama kali aku meminumnya ....
Manis dan enak ....
Berikutnya evaluasi untukmu, Hitamuki.
Kau terlalu banyak gerak dan menyia-nyiakan tenaga.
Sia-sia?!
Itulah penyebab staminamu lebih cepat habis meski staminamu lebih banyak dariku.
Jangan langsung melawan musuh,
tapi pancing musuh untuk bergerak sampai dia lelah.
Iya! Aku akan berusaha keras!
Aku mengusulkan ide yang kau anggap licik,
apa kau mengerti?
Maju sekuat tenaga!
Kenapa bisa?!
Kondisi itu ....
Beringas?!
Kamu di mana, Senior?
Hitamuki, di mana Senior?
Eh? Di-Dia sedang memetik bunga ....
Tidak, dia pergi beli minuman!
Salah! Di-Dia sedang berpatroli!
Bohongnya payah banget!
Tapi apa maksudnya ini?
Dia mulai aneh setelah meminum itu ....
Silakan tanyakan informasi tentang Putri
kepada temannya, yaitu Nona Tokishikko.
Halo, Tuan?
Iya.
Iya ....
Dia jadi beringas setelah minum botol energi sihir?
Oh, dia mabuk energi sihir, ya.
Mabuk?
Gampangnya, dia mabuk karena
kebanyakan energi sihir.
Tapi bukankah artinya selama ini
dia jadi beringas hanya karena mabuk energi sihir?
Benar juga ....
Keberingasan itu ...
... menyalurkan energi sihir dari tubuh ke otak,
kemudian menyugesti
kesadaran dan melepaskan batas dirinya ....
Kalau Hanabata, energi sihir yang terkumpul di otak itu melebihi kapasitas ...
Maju sekuat tenaga!
... dan dia mabuk sebelum skillnya aktif.
Dia tidak bisa menyugesti dirinya sendiri?
Stamina
Serangan Sihir                                                Serangan Fisik
Kekebalan Sihir                             Daya Tahan
Kekuatan dan ketangguhannya memang jempolan,
tapi kekebalan sihirnya sangat rendah,
sampai tidak kuat menahan energi sihirnya sendiri.
Statusnya tak seimbang ....
Artinya, selama ini dia bukan memakai skill beringasnya?
Iya. Para pelayannya ...
... menyebutnya Kusuma Wijaya.
Keberingasan                       Kusuma Wijaya
Yah, namanya memang Hanabata banget.
Energi sihir yang tak terkendali mengalir ke seluruh tubuh dengan cepat,
tapi bebannya lebih ringan daripada Keberingasan yang sampai melepas semua pembatas.
Energi sihirnya cepat terkuras,
makanya durasi pemakaiannya pendek.
Nyawa kusumanya pendek, ya ....
Hitamuki empuk banget!
Jangan, Hana-chan!
Aku keringetan ....
Wangi banget, loh ....
Jangan ....
Gara-gara kelebihan energi sihir, ya ....
Efeknya jadi lebih lama dari biasanya.
Hitamuki, kamu itu baik dan hangat ....
Aku suka!
Aku senang mendengarnya ....
Tapi ini memalukan!
Dua gondal-gandul besar saling bertubrukan,
mantap ....
Aku dengar desahan Hitamuki, nih.
Kamu lagi ngapain?
Hitamuki kayak jus itu, enak.
Jus itu?
Aku mau lagi!
Enggak keluar! Enggak keluar!
Aku belum bisa ngeluarin susu!
Kikkun masih di sini!
Tolong hentikan!
Eh? Senior ada di sini?
Kikkun ...
... tidak di sinI!
Contoh orang yang pantang cepu!
Pembohong!
Hana-chan ....
Aku bukan mamamu ....
Hei, Tokishikko.
Boleh kututup?
Kau pasti ingin menutup telepon
dan merekam teteknya, 'kan?
Mana ada.
Aku ingin menyelamatkan Hitamuki yang melindungiku dari Hanabata,
tapi sayangnya ....
Aku masih sayang nyawaku.
Aku suka Senior!
Entah kenapa, cuma aku yang dipeluk brutal
sampai tulang mau patah.
Soalnya Tuan istimewa dan
dia memendam perasaan tak terkendali ....
Mungkin bukan "suka",
tapi "cinta"?
Aku tak yakin dia punya perasaan seperti itu padaku.
Lagian, sejak awal ketemu,
dia sudah seperti itu.
Entahlah ....
Sebejat-bejatnya Tuan,
kamu tetaplah jawara Mebuki,
mungkin dia sadar kamu tahu perasaannya,
makanya jaga perasaan.
Kenapa aku disebut bejat?
Aku ini pekerja keras, tahu.
Pokoknya, cobalah tunjukkan dirimu pura-pura terluka?
Hah? Kenapa?
Setidaknya, faktanya dia menyukaimu.
Jika kamu terluka,
dia pasti takkan macam-macam padamu.
Baiklah. Terima kasih.
Untuk jaga-jaga ke depannya,
kucoba saja, deh.
Senior!
Senior kenapa?!
Aku diserang oleh pemburu
saat aku membeli minuman!
Ba-Bagaimana ini?!
Kau jangan ketipu juga!
Jadi ... aku bisa mati jika terkena serangan ....
Kelihatannya sakit ....
A-Anu ....
Ma-Makanya ....
Ja-Jariku diemut ....
Lidah lembut dan hangat Hanabata mengemut ....
Tidak bisa dibiarkan!
Malah bikin takut!
Apa rasa sakitmu sudah sembuh?
Aku masih merasa sedikit sakit!
Senior ....
Tidak, tidak, tidak, aku terpaksa melakukannya.
Jika aku ketahuan sehat,
dia akan mendekapku dengan brutal.
Jangan salah paham.
Ini cara terbaik untuk menangani situasi.
Benar! Kamu benar!
Syukurlah hanya ada Hitamuki sekarang.
Andai ada cara mengakali ini,
skill keberingasannya akan efektif.
Asalkan tidak melukai kawan-kawannya,
maka masalah terbesarnya akan hilang.
Apalagi, Hanabata yang waras
tak suka kontak fisik sedekat ini.
Aku akan mulai menjauh pelan-pelan
sebelum dia sadar.
Aku harus ikuti alurnya sekarang ....
Etto ....
Apa tadi?
Keberingasan?
Aku ...
... sangat benci jurus ini.
Cara Terbaik
Pesta Daging
Perburuan monster oleh keempat pemula tanpa bimbinganku berakhir kacau-balau.
Jika diingat-ingat, mereka tak mengandalkan keunggulan masing-masing, melainkan saling menghambat.
Voltage!
Pertama, Tokishikko menyerang satu-satunya penyerang terbaik, yaitu Hanabata.
Dan rencananya langsung gagal total.
Hana-chan!
Kamu baik-baik saja?!
Lepaskan aku!
Hitamuki ingin menolong Hanabata,
tapi dia lengah dan tertangkap monster.
Gawat, bisa-bisa Hitamuki kena juga.
Kikuru! Aku sudah kapok!
Jerit tangisan Maidena terdengar ke penjuru hutan,
akibatnya mengundang sekawanan musuh.
Mega Slime telah muncul
Yamaneko telah muncul
Dan dimulailah pesta dagingnya.
Jangan ....
Kenapa semuanya begitu padaku ....
Jangan!
Mu-Mulutku ....
Bajingan!
Dan serangan kuat
Tokishikko mengakhiri pesta itu.
Tapi aku tak yakin ini adalah kemenangan ....
Lanjut
Kembali ke kota
Kota Mebuki
Rumah Kikuru
Baiklah ....
Untuk merayakan kemenangan pertama
kami sebagai penjaga pemula ....
Bersulang!
Dia menyebutnya kemenangan.
Kamu berani sama jagoan yang
telah mengalahkan tiga monster sekaligus?
Sadarlah kalau kau sumber masalahnya!
Tapi berkat Toki-chan, kami semua selamat!
Yosh, yosh.
Aku belum mengalahkan monster sampai sekarang,
dan kali ini aku tidak membantu sama sekali.
Itu tidak benar!
Kamu berusaha menyelamatkanku, 'kan, Hitamuki?
Benar!
Kita masih punya penyembuh yang hanya membatu dan tangisannya memanggil banyak monster!
Bawel!
Lagipula, semua itu gara-gara kamu
menyerang Hanabata, 'kan?
Yang rukun pas makan, dong.
Mereka masih tetap membutuhkan bimbinganku.
Nampaknya masih lama bagiku untuk pensiun dan menikmati kehidupan kampus.
Siapa yang memasak ini?
Aku. A-Apa tidak enak?
Tidak, ini sangat enak ....
Ini daging Todokuma dari misi hari ini, 'kan?
Aku tak menyangka daging monster
bisa diolah seenak ini ....
Iya, enak! Dagingnya tidak keras
dan tidak beraroma busuk!
Aku senang kalian menyukainya!
Keahlianku hanyalah melakukan pekerjaan rumahan.
Skill keistrianmu tinggi banget, Hitamuki!
Hei, hei, apa Tuan lebih suka
sama cewek yang pandai masak?
Hah?!
Yah, lebih baik lagi kalau serbabisa, sih.
Bagaimana kalau kami memasak untuk Tuan?
Hah?!
Kita lomba siapa yang paling enak!
Kenapa?!
Sumpah kenapa harus?
Lagian, kau terlihat pemalas dan tak suka memasak!
Iya.
Hanabata dan Maidena juga dimasakkan oleh orang lain, jadi kalian mana bisa.
Jangan remehkan aku, Kikuru.
Tolong jangan memandang rendah aku, Senior!
Cuma gara-gara pemula, belum tentu rasanya tidak enak!
Sudah sepantasnya aku meremehkan kalian!
Dagingnya masih ada, 'kan?
Dilarang cari resep di internet, loh.
Oke!
Ucapan entengku menyinggung
harga diri kewanitaan mereka ....
Dan mereka bertiga mulai lomba memasak.
Bagusnya yang mana, ya?
Aku belum pernah memakai pisau,
jadi aku ingin daging yang empuk dan
mudah dipotong ...
Yang ini masih punya tulang,
jadi bisa dimasak langsung.
Etto ... bumbunya ....
Daging doang.
Dilarang cari resep di internet ....
Jadi ....
Kira-kira kecap dan gulanya seberapa banyak, ya?
Begitu, ya!
Apa mereka bisa masak makanan sehat?
Aku periksa mereka sebentar.
Iya.
Ma-Maidena?!
Apa jumlahnya pas?!
Pas, kok.
Soalnya ukuran pancinya sebesar ini supaya muat untuk kecap sebanyak ini.
Kecap bukan bahan yang perlu dipakai banyak-banyak!
Memasak itu ...
... asal ngepas logika!
Minta maaflah pada koki dan detektif.
Seragam Sekolah   1
Celemek                1
Stoking Hitam       1
Kuncir Kuda          1
Tengkuk         Sedikit
Maidena menggoda minat lelaki
dengan seragam sekolah dan celemeknya.
Dia seolah-olah memasak tanpa kesalahan,
tapi aslinya salah bahan semua.
Untuk pertama kalinya
aku melihat pancinya kesakitan.
Tokishikko dan Hanabata pergi ke luar ....
Tapi semoga mereka lebih baik dari Maidena.
Hah? Dari arah halaman? Apa yang terjadi?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Wah, Tuan.
Aku belum pernah lihat orang memasak pakai helm las!
Memang buruh bangunan?!
Aku lagi masak, tahu.
Sudah, sudah, tenang saja.
Aku hanya menyingkat waktu memasak
dengan api besar.
Memasak itu ...
... tentang efisiensi!
Daritadi pemula sok-sokan jago masak ....
Itu ...
... tidak benar!
Tokishikko!
Memasak itu ...
... bukanlah tentang perhitungan atau efisiensi!
Yang paling penting dalam memasak adalah ...
... ketulusan!
Ucapanmu feminin banget,
tapi kau sama gilanya kayak dua temanmu!
Aku tidak terbiasa pakai pisau,
jadi aku lebih cocok pakai ini.
Yah, kalau kau sedang buat adonan daging hamburger, sih, masih oke ....
Aku ingin menambahkan pasta kacang
dan membuat manju!
Apa yang kau masak untukku?
Kamu mengundang empat perempuan ke rumahmu dan mereka memasak untukmu ....
Tuan riajuu banget, deh.
Semoga hasilnya adalah makanan ....
Lumer-lumer
Requiem of Bear ala Maidena
Gosong
Tangan Beruang Bakar
ala Tokishikko dengan Sihir Hitam
Meluap-luap
Manju Beruang ala Hanabata
Terima kasih telah memasakkannya,
tapi aku punya satu syarat sebelum memakannya.
Ba-Baunya ....
Kalian juga harus bertanggung jawab
mencicipi masakan kalian.
Kenapa dicipi segala, sih?
Tuan tidak sopan.
Benar.
Berterima kasihlah karena
tak kuanggap sebagai racun,
dan lumrahnya itu kalian cicipi lebih dulu ....
Nalar dunia mana ini?!
Baju kalian sampai sobek-sobek!
Apa ini item senjata?!
Cari baju untuk mereka!
Saking tidak enaknya,
seluruh energi sihirku meledak dari tubuhku!
Tubuh manusia bisa jadi seperti ini
hanya gara-gara rasa makanan?!
Ini sudah bukan reaksi manusia yang habis makan!
Tapi lahirnya racun baru!
Jadi, siapa yang menang, Senior?
Aku sulit menentukannya!
Karena tidak ada yang masuk peringkat!
Makasih ....
Kalian semua buang-buang makanan ....
Selain tangan beruang punya Tokishikko,
tapi daging yang dipakai Maidena juga berharga ....
Hei, Hitamuki, memang itu daging yang berharga?
Daging bagian mana itu?
E-Etto ....
Aku juga tidak tahu!
Jelas banget bohongnya.
Kenapa? Apa salahnya ngasih tahu, sih?
Da-Daging yang sudah kamu masak ...
Yang aku masak?
Adalah bagian beruang ....
Bagian beruang?
Ko ...
Ko?
... l
Eh?!
Berarti yang baru saja kumakan ....
Kon***!
Se-Senior! Maidena ....
Kamu baik-baik saja?
Maide-chan!
Beruang punya tulang rupanya, ya?
Lomba memasak dimenangkan telak oleh Hitamuki.
Masih bersambung.
Selanjutnya
Maide
Anggota keluarga Baru