Hutan Mebuki
Hari ini, aku, Kikkun dan Maide
pergi misi bareng.
Maide
Toki-chan sedang latihan fisik, dan Hana-chan diamanatkan untuk melatihnya.
Kita mulai dari 300 kali
push-up, sit-up, dan lompat squat, ya.
HUNTER
SEKAI
no
Selamat tinggal, dunia.
Aku tak yakin bisa pulang dengan selamat.
Serikat Amoral #06 [HARAM]
Misi hari ini berbeda dari perburuan biasa.
Misi kita adalah mengumpulkan bunga Damarpina.
Damarpina?
Damarpina
Kelopak bunga itu akan mengeluarkan serbuk sari yang bisa membungkam kita saat diserang.
Kita jadi tak bisa bicara, ya?
Penyerang fisik sepertiku
dan Hitamuki tidak masalah jika terbungkam,
tapi bagi penyihir sepertimu
tidak bisa merapalkan mantra sihir lagi.
Selain kita mengumpulkannya untuk dibuat perlengkapan dan obat-obatan,
tujuan kita memetik bunga itu
juga agar tidak mengganggu para penjaga.
Jadi, kita tak perlu melawan monster hari ini, ya?
Iya, kita tak perlu menyerang apapun.
Hitamuki, tolong waspadai sekitar.
Iya, aku akan berusaha keras
agar kalian bisa aman--
Hitamuki?!
Tahan ....
Duh, kamu ngapain, sih?
Kamu khawatirkan orang lain secukupnya,
dan jangan lupakan dirimu.
Maaf ....
Biar kusembuhkan, diam saja.
Ah, tidak usah.
Sebenarnya, aku sudah berlatih.
Dan akhirnya menguasai ilmu baru!
Teknik baru?
Iya!
Teknik penyembuhan Cakra.
Aku kendalikan energi sihir dalam tubuhku
untuk mempercepat pemulihanku ....
Dan aku langsung pulih seperti sedia kala!
Benar ....
Mengintai
Memasak
Pemulihan
Dia terus-terusan mengasah kemampuan yang
tak ada kaitannya dengan serangan.
Ahli bela diri bagaimana, sih ....
Aku juga berharap bisa memulihkan orang lain,
tapi sayang sekali aku tidak bisa.
Wajar saja kamu tidak bisa memulihkan orang lain.
Kenapa?
Hitamuki, kamu bisa mengembalikan ranting ini seperti semula dengan kekuatanmu?
A-Aku tidak bisa!
Benar.
Artinya, orang-orang bisa membayangkan dan melakukan tindakan "menghancurkan lain",
tapi mereka tidak sanggup "memulihkan".
Mereka hanya bisa memulihkan luka dan penyakit
dengan imunitasnya sendiri.
Makanya orang-orang
memanfaatkan obat dan peralatan lain.
Begitu.
Eh? Tapi kamu bisa menyembuhkan orang lain, 'kan?
Penyihir Putih seperti kami ...
Burung Suci Fenizaku
... meminjam kekuatan Burung Suci Fenizaku,
burung yang bisa memulihkan.
Begitu, simbol suci itu sumber kekuatannya, ya ....
Simbol suci itu?
Kedengarannya kamu pernah melihatnya, ya.
A-Aku pernah lihat di TV!
Baiklah, ayo kita kumpulkan Damarpina!
Seperti kubilang tadi, jangan sampai menyentuh
kelopak bunganya, ya?
Baik!
Aku akan--
Aku akan berusaha.
Meski tak perlu bertarung,
tapi belum tentu monster tidak akan menyerang, ya.
Kikuru juga lumayan jauh ....
Bu-Bukan berarti aku ingin di dekatnya!
Artinya dia sangat memercayai
kemampuan pengintaian Hitamuki, ya ....
Tenang saja.
Gadis itu sangat waspada terhadap sekitar.
Eh? Memang ada akar gelantungan di sini?
Monotori telah muncul
Kikku--
Maidena menghidupr serbuk sari Damarpina
Di mana Hitamuki?!
Apa dia tidak menyadari keberadaan musuh?!
Aroma bunga ini menyengat sekali,
hidungku jadi susah mencium ....
Kalau sudah begini, aku akan mengintai
dengan telinga dan mataku!
Maide-chan?
Tolong aku, Hitamuki!
Tolongin!
Hitamuki!
Salah!
Nampaknya Maide-chan senang banget
sama pekerjaan ini!
Aku juga akan berjuang!
Dia memang kelewat polos ....
Lagipula, kenapa dia bukan mendatangi HItamuki,
tapi malah ke aku?
Monotori suka mengumpulkan dan
bermain dengan benda bersinar ....
Ini tongkat gereja berhargaku,
tapi asalkan dia mau pergi dengan ini ....
Bu-Bukan tongkatnya, tapi malah aku?!
Tidak, jangan bagian itu ....
Se-Sesaknya ....
Tidak, hentikan!
Aku dimainin sama dia!
Aku akan dilumpuhkan dan dibawa ke sarangnya ....
Aku takut, apa yang akan terjadi padaku?
Siapapun, tolong aku ....
Siapapun ....
Kikuru!
Maide-chan!
Maaf! Aku kurang waspada!
Aku juga bertanggung jawab sebagai pengawas.
Akhir-akhir ini instingku kurang peka karena keseringan mengandalkan Hitamuki.
Maide-chan, pendarahan dalam tubuhmu ....
Kau tidak bisa memulihkan dirimu
sampai bisa bicara lagi, ya?
Maaf, tapi tolong tahanlah sampai kita kembali ke kota.
Kikkun ....
Aku ingin mencoba sesuatu.
Bi-Bisa tinggalkan kami sebentar?
Baiklah.
Ba-Baiklah ....
Maaf ....
Eh? Bohong!
Apa ini?!
E-Empuknya ....
Jika kulit kita bersentuhan, pemulihan cakraku mungkin akan memulihkanmu juga!
Ma-Mana mungkin bisa pulih ....
Aku pulih?
Aku pulih!
Be-Berhasil!
Kemampuan cakraku menjadi "Transfer Cakra."
Eh? Sudah pulih?
Tidak mungkin, dia memulihkan orang lain dengan kekuatannya sendiri ....
Gara-gara aku, kamu jadi dalam bahaya lagi ....
Aku ...
... benar-benar beryukur kamu sudah pulih!
Duh, jadi bingung siapa yang lebih kecil ....
Aku ini ...
... sejak dulu menganggap
kepolosanmu cocok menjadi penyihir putih.
Hari ini, aku yakin kamu cocok untuk itu.
Sifat dan kemampuanmu lebih cocok
untuk menjadi support!
Eh?
Kamu tidak cocok jadi ahli bela diri!
Akhirnya nyeplos juga ....
Mungkin memang tidak sesuai harapanku,
tapi dia berkembang sesuai kapasitasnya sendiri.
Kikkun ....
Aku masih bisa berkembang, 'kan?
Benar, kebetulan aku ingin cari penyembuh cadangan.
Anggota Keluarga Baru
Hei, Kikuru, apa Hitamuki
dan lainnya enggak datang hari ini?
Iya, mereka ke rumah sakit untuk
pemeriksaan kesehatan lagi.
Jangan bilang kalau
pemeriksaan waktu itu ketahuan ....
Jadi, aku akan berburu sendirian lagi.
Akhir-akhir ini aku tidak bisa bekerja
karena sibuk mengawasi mereka.
Eh?! Apa salahnya libur sekali-kali?!
Ayo pergi kencan ke kota!
Kencan?
Hei, jangan nempel-nempel.
Kamu milikku hari ini, Kikuru!
Kamu suka banget sama Kikuru-kun, ya, Esyne-chan?
Iya! Dia bisa diandalkan dan keren, aku suka!
Tapi jangan terlalu menyusahkan dia, loh.
Enggak, kok!
Perempuan sering menganggap kekaguman kepada orang yang lebih tua sebagai perasaan cinta ....
Itulah yang pernah kudengar.
Mereka juga menganggap
lelaki sebayanya sebagai anak kecil ....
Makanya, kriteria "orang dewasa" akan membuat
penilaian mereka melenceng.
Sebelum dia terluka, orang dewasa sepertiku wajib meluruskan kesalahpahaman ini.
Esyne, aku senang kau menyukaiku,
tapi itu bukan perasaan cinta.
Yang kau rasakan kepadaku hanyalah--
Apa maksudmu?
Eh?
Aku enggak menganggapmu seperti itu, kok.
Ah, pengen mati ....
Ta-Tapi kau selalu bilang suka padaku!
Tadi kau juga mengajakku kencan, 'kan?!
Pria Dewasa Memaksa Gadis SD
Kikuru-kun, tenanglah!
Bisa-bisa orang lain salah paham nanti!
Aku memang ingin pergi kencan, kok.
Bareng Mama dan Kikuru!
Aku ingin Kikuru jadi suami baru Mama ....
Artinya ...
... aku ingin kamu jadi Papa baruku!
Esyne-chan, Mama baru dengar kamu ingin Mama menikah dengan Kikuru-kun ....
Itu jelas mustahil!
Mustahil ....
Eh?! Kamu kenapa, Kikuru-kun?!
Aku ingin pulang dan langsung tidur ....
La-Lagipula, aku ....
Dataku masih istri orang ....
Enome-san?!
Mama!
Klinik
Maaf membuat kalian berdua khawatir.
Kau pasti kelelahan, 'kan?
Tolong beristirahatlah.
Mama sering lembur belakangan ini.
Biar aku jaga meja respsionis,
jadi Mama istirahat saja.
Tapi sebelum itu, ganti baju dulu
agar nyaman tidurnya, ya.
Bantu aku lepasin bajunya, Kikuru.
Iya.
Endasmu!
Jangan mancing-mancing aku
sama Enome-san, dong.
Padahal sekarang kesempatan
mendekatkan jarak kalian mumpung ada yang sakit ....
Dia masih cari-cari kesempatan meski Ibunya sakit ....
Tapi ....
Jangankan membantunya ganti baju,
aku justru pernah menyentuh langsung
seluruh isi di balik bajunya ....
Biar jadi rahasiaku sampai mati.
Ganti bajunya selesai!
Iya ....
Ke-Kemeja putih terbuka?
Meski cuma tidur, tapi kalau pakai baju
beginian di tempat kerja ....
Aku takut Mama kurang nyaman kalau pakai daleman ....
Pura-pura polos, tapi utekke los.
Aku ingin mengukur suhu Mama,
tapi aku tak menemukan termometernya ....
Eh? Kan ini klinik?
Iya. Jadi, Kikuru ...
... bisa kamu tempelkan dahimu
untuk mengukurnya?
Kau yang sembunyiin termometernya, 'kan?
Mending kau saja, Esyne.
Maaf! Aku harus kembali ke meja resepsionis!
Hei!
Anu ....
I-Iya?
Bisa gawat kalau kau benar-benar demam ....
Boleh kuperiksa?
Aku minta maaf telah merepotkanmu ....
Baiklah ....
Iya, aku sama sekali tidak tahu!
Aroma binal Enome-san membuatku
gagal fokus mengukur suhunya!
Justru aku yang kepanasan!
Gawat! Malah kamu yang demam tinggi, Kikuru-kun!
Tuh, 'kan ....
Wajar saja, ya ....
Kamu menanggung beban yang lebih berat
dari aku setiap hari ....
Bu-Bukan begitu ....
Aku sudah sehat, kamu istirahat saja.
Bukan, Enome-san!
Kau diam saja--
E-Enome-san, ke-keringatmu membuat bajumu ....
Kikuru-kun.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Bukan, bukan soal ini ....
Soal ini juga, sih ....
Sebenarnya, akhir-akhir ini ...
... aku meminta bantuan kepada veteran penjaga kota lain,
tapi tidak ada yang menanggapinya ....
Demi aku?
Monster sekitar sini tidak seberbahaya di kota lain,
makanya kita dianggap sepele.
Tapi meski bukan veteran, aku tidak menyesal mengenalkan gadis-gadis itu padamu, kok.
Soalnya sejak kamu bertemu mereka,
kamu jadi semakin bersinar.
Berkat kamu, mereka pasti akan berkembang ...
... dan menjadi penjaga yang hebat.
Enome-san, maaf mengganggu ucapan syukurmu ....
Tapi ucapanmu sulit kucerna.
Meski kau menghadap ke lain arah,
tapi telanjang tetaplah bikin gagal fokus.
Kau harus lebih sadar diri
akan daya tarik seksualmu.
Tapi sayang sekali hati nuraniku tidak mau menegur kurangnya kewaspadaanmu ....
Jika dia tidak keberatan menunjukkan tubuhnya,
maka aku juga akan mengikutinya semampuku.
Baru ditinggal sebentar, tapi sudah sejauh ini ....
Enome-san, jangan buka-bukaan begini di depan lelaki.
Ngasih tahunya telat.
Wah, wah, padahal siang-siang di tempat kerja sudah mancing-mancing, ya?
Re-Resumisu-san?
Dokter, terima kasih banyak untuk hari itu!
Dokter?
Ja-Jangan panggil seperti itu ....
Oh ya, kamu mulai hari ini, ya, Resumisu-chan?
Berapa tinggimu?
1 Hanabata = 110 cm
1 Hanabata.
Sebenarnya, selain penjaga, Serikat juga merekrut perawat.
Dan hanya dia yang mau menerimanya.
Tidak, kau sudah capek-capek mengerjakan semuanya sendiri, jadi tidak apa-apa.
Tapi kenapa Resumisu-san?
Singkat kata ...
... rumah sakit tahu insiden itu, jadi aku dipecat!
Firasat Buruk
Jadi Kenyataan
Yah, sebagai pemeriksa kesehatan,
dia sudah berbuat hal di luar nalar.
Resumisu.
Aku tidak ingat pernah memeriksa tubuh semontok ini.
Kayaknya si K-cup itu bahaya banget, ya?
Harusnya sebut Hanabata.
Tapi aku sudah rahasiakan identitasmu sampai akhir,
jadi tenang saja!
I-Iya ....
Aku terlibat sama orang nyusahin lagi, ya.
Kelihatannya Serikat ini tidak memiliki perawat kesehatan.
Aku akan membantu pekerjaan kantormu
saat sehat atau sakit, jadi tenang saja, Enome-san!
Resumisu-chan, kamu bisa diandalkan!
Iya!
Khawatir!
Ayo pergi, Esyne-chan!
Iya!
Resumisu-chan!
Maaf, kalian berdua!
Bertahanlah!
Wah, uapnya panas!
Aku baru sadar bahwa menambah karyawan
bukan berarti dapat mengurangi beban kerja.
A-Aku harus pergi ...
Tenang dulu, Enome-san!
Kita percayakan saja pada Esyne-chan!
Meski masih muda, tapi dia berbakat!
Tapi bagaimana jika Esyne-chan pingsan juga?!
Aku ... aku ....
Nenen ... nenenmu ....
Maafkan aku!
Seingatku Enome-san ...
... sekarang tidak pakai cawet ...
Ki-Kikuru-kun ....
Mama! Resumisu-chan menulis
ulang data baru dengan data lama!
Data Mama juga sudah ditulis ulang
oleh Kikuru-kun, ya ....
Esyne-chan?!
Kalau bisa, aku ingin punya adik lelaki!
Esyne-chan!
Sejak hari itu, Esyne memanggilku Papa.
Be-Bersambung?
Berikutnya
Misi Mustahil
Es krim Mint