MEBUKI FOREST
Noma! Di mana kau, Noma?
Apa-apaan itu?
Yang benar saja!
Pokoknya kita harus kembali ke kota lebih dulu!
Sialan!
Bagaimana kita mengalahkan monster itu
saat terpisah dari Noma?!
Atap Serika
Misi Mustahil
Lebih besar dari yang dibayangkan, ya.
Lebih besar dari manusia, ya.
Laba-laba Yoke itu ditemukan dalam penjelajahan Hutan Mebuki kemarin.
Laba-Laba Yoke?
Dia monster yang bisa merasakan aura membunuh dan keberadaan musuh.
Pokoknya, dia ahli menghindari serangan.
Makanya disebut Laba-Laba Yoke.
Benar.
Makanya prajurit sepertiku
akan selalu diketahui saat mendekat.
Prajurit
Senlik Testaight
Penyihir Hitam
You Smith
Membawa prajurit garis depan akan merugikan ....
Jangan-jangan aku dipanggil ke sini ....
Monster itu biasanya berukuran 30 sentimeter
dan suka berburu binatang kecil,
Tunggu dulu ....
tapi jika tubuhnya lebih besar,
maka mangsanya besar juga, ya?
Diserang saja susah, tapi satu serangannya mengandung racun mematikan.
Tunggu dulu.
Jaringnya lebih kokoh dari baja,
dan tenaganya sangatlah kuat!
Melawan monster itu sangatlah mengerikan!
HUNTER
SEKAI
no
Kikuru-kun, apa kita punya peluang untuk menang?
Serikat Amoral #07 [HARAM]
Mereka monster yang menyusahkan
karena punya kemampuan spesial.
Tapi ....
Harus ada yang melawannya, 'kan?
Tunggu, aku tidak mau ngelawan monster kuat
dengan modal nekat.
Benar! Hentikan! Kau mana bisa!
Jangkauan kepekaannya lebih luas
dari Laba-Laba Yoke lain!
Serangan jarak jauh juga akan terdeteksi!
Mustahil menang!
Lagian, kau disebut pemburu andalan karena berburu monster keroco dari jarak jauh, 'kan?
Monster sekuat ini bukanlah lawanmu!
Jangankan Noma ....
Kau tak mungkin bisa menyelamatkan teman-temanmu!
Menyerahlah!
Meskipun kau sangat ahli menghindar,
tapi kau bukan tandingannya!
Tenaga atau kekuatanmu
jauh di bawah monster itu!
Jangan sombong!
Tolong pahami ...
... bahwa ucapan menyakitkan tidak bisa dihincdari.
Pemburu andalan kita punya mental lemah,
bisa kalian berhenti?
Hutan Mebuki
Begitu, aku paham situasinya.
Masih ada beberapa anggota party itu yang tersesat di hutan,
kita akan menyelamatkan mereka, ya?
Iya. Monster kali ini tidak cocok
dihadapi dengan kemampuan kalian.
Selain itu, penyelamatan juga jadi prioritas.
Hitamuki akan mencari penjaga lain
sembari menghindari monster.
Aku akan berjuang keras!
Aku cukup mencari pemilik aroma ini, 'kan?
Maidena akan memulihkan para penjaga yang terluka.
I-Iya!
Kau akan menjadi keamanan darurat, Hanabata.
Siap!
Seharusnya pembagian perannya sudah ideal ....
Harusnya, sih ....
Maju semua sini!
Tapi tak ada bayangan ...
... ini akan sesuai rencana.
Hanabata, kau harus berhati-hati!
Jangan sampai pakai "Beringasmu"!
Ba-Baik!
Kalau sekhawatir itu, mending ikut saja.
Tapi di sana lebih aman daripada sini.
Bertarung sambil mengawasi
empat pemula sangatlah berat.
Aku juga pengen ikut tim penolong.
Monsternya kuat, bisa menghindari segala serangan,
punya racun mematikan,
dan jebakan jaring yang tak bisa putus.
Aku tak yakin bisa membantu ....
Cobalah berpikir dulu sebelum menyerah.
Alasan dia bisa menghindari serangan ...
... karena dia bisa merasakan tubuh mana
yang terancam.
Kalau begitu, maka serangan maha dahsyatmu yang bahkan kau sendiri tidak tahu arahnya ...
... tidak akan sanggup dirasakan oleh
Laba-Laba Yoke.
Sumpah?
Tak kusangka kepayahanku dalam
bertarung akan berguna.
Lalu kita bisa pakai metode berburu mengepung mereka.
Berburu?
Asal kau tutup sekitarnya dengan api,
mereka takkan bisa kabur lagi, 'kan?
Karena kau tidak menyerang langsung ke musuh,
maka tidak usah takut auramu diketahui musuh.
Jangan terkecoh oleh katalog pertarungan,
ada banyak cara untuk bertarung.
Meski Tuan jadi andalan, tapi kurang berkesan.
Pun tidak terlihat kuat, tuh.
Beda sama andalan-andalan biasa, deh!
Bisa berhenti ngeledekin cuma untuk memujiku satu kali?
Astaga, padahal aku sedang kurang senang begini.
Apa mereka baik-baik saja?
Aku tak menyangka aku lebih khawatir pada mereka daripada melawan musuh kuat.
Hitamuki! Kamu ngapain, sih?
Katanya tidak ada monster di sini,
tapi ada banyak sarang monster di ini.
Kamu sendiri yang bilang, 'kan?!
Kenapa kamu sendiri yang kena jebakan?
Maaf ....
Ulurkan tanganmu, biar kutarik.
Tunggu, Maidena!
Jaring laba-laba sangat kuat dan elastis!
Maide-chan, lepaskan tanganmu!
Aku juga?!
Tidak bisa lepas ....
Maide-chan, jangan gerak-gerak ....
Meski begitu, tapi kita harus mengatasi situasi ini ....
Tu-Tunggu, kamu juga jangan gemetaran ....
Maaf ... aku tak bisa menahannya ....
Duh, malah jadi begini ....
Hitamuki! Jangan gerak-gerak!
Padahal tidak ada monster menyerang,
tapi mereka berdua sendiri saling menyerang.
Aku harus tetap kuat!
Mungkin agak panas, tapi aku mau bakar jaringnya,
diam saja dulu.
Sihir apiku bisa membasmi sarang juga, ya.
Jaring laba-laba yang katanya sekuat baja,
tapi bahan dasarnya dari protein.
Kau sudah paham alasanku mengajakmu, 'kan?
Sebentar lagi kita sampai
di tempat yang disebutkan Hitamuki.
Kita lakukan seperti yang sudah kukatakan tadi.
Aku akan jadi umpan untuk menarik perhatian.
Sementara itu, kau kepung monsternya dengan apimu.
Lalu tembakkan Voltega ke tengah api itu,
tidak masalah kau terdeteksi musuh karena musuh sudah tak bisa kabur lagi.
Aku jadi kurang percaya diri gara-gara kebanyakan tugas--
Aku khawatir monsternya justru
akan melawan tim lain,
Laba-Laba Yoke telah muncul
tapi tak sia-sia kami membakar
sarangnya di sebelah sini.
Tokishikko, kita lawan sesuai rencana!
Jangan pedulikan dia, bakarlah sekelilingnya!
I-Iya!
Susah banget ngincer area sekitar Laba-Laba Yoke ....
Tokishikko, jangan pedulikan
aku, kurung saja laba-labanya!
Baiklah!
Ragu-ragu dikit, dong.
Sihir api ....
Ignite!
Dia bisa menghindar lebih dulu sebelum mantranya selesai?!
Tuan, maaf.
Pantas saja ....
Mustahil tidak ada yang takut melihat laba-laba beracun seukuran manusia ini.
Sepertinya dia tahu jebakan kami.
Kita coba rencana lain--
Me-Menjauhlah dari Tuan! Ignila!
Tuan, bertahanlah!
Aku sedikit menyadari bahwa aku punya kebiasaan burukl memaksakan idealismeku kepada orang lain ....
Laba-Laba Yokenya sudah pergi!
Tuan! Tuan!
Bertahanlah, Tuan!
Tokishikko sudah berulang kali bilang tidak percaya diri melakukannya ....
Tapi aku tetap saja memaksakan idealismeku ....
Tuan ... Tuan!
Sekarang ...
Tuan! Tuan!
... bagaimana ...
... cara melewati situasi ini?
Atap Serikat
Es Mint
Laia, Leia!
Aku pulang!
Firasat                                                      buruk.
Apa Noma baik-baik saja, ya?
Iya ....
Apa aku terlalu keras kepadanya, ya?
Dia pasti akan kembali untuk minta bantuan.
Kita minta maaf padanya nanti.
Apa Kikuru-kun dan teman0temannya
baik-baik saja, ya?
Eh?!
Tuan! Tuan! Buka matamu!
Jangan mati!
Tuan, berikan kalimat nyelekit biasamu kepadaku.
Tu, wa ....
"Apaan itu?"
Aku tak pernah bilang begitu ....
Aku takkan memaafkanmu kalau sampi mati!
Kalau kamu mati, aku akan sebarkan kabar kalau kau memaksaku macam-macam!
Pemburu Andalan Mebuki memaksa anak di bawah umur minum alkohol
Kau memaksaku minum alkohol ...
... dan meniduriku!
Bagaimana?! Mati pun tidak akan tenang di akhirat, 'kan?!
A-Apaan itu?!
Beraninya kau mengolok-olok orang yang sekarat ....
Apa kau ini iblis?
Jangan pernah coreng nama baikku.
Tuan masih bisa bergerak setelah kena racun mematikan?
Tepat sebelum dia menusukku,
aku mengonsumsi penawar racun yang
sudah kusiapkan di mulutku.
Kita tidak bersama penyembuh,
aku takkan maju tanpa persiapan apapun.
Aku juga bawa untukmu.
Tuan memang hebat ....
Tapi racunnya jauh lebih kuat dari dugaanku ....
Tubuhku masih demam dan mati rasa ....
Tetap maju
Kembali ke kota
A-Ayo segera kembali ke kota!
Tidak, aku ingin membereskan masalah ini hari ini juga.
Apa kau melihat monster selama perjalanan ke sini?
Kurasa mereka sudah meninggalkan sarangnya
karena takut diserang Laba-Laba Yoke.
Lalu ke mana perginya monster-monster yang
terusir dari hutan?
Dan ke mana Laba-Laba Yoke itu
setelah kehabisan di sini?
Kota!
Ancamannya bisa semakin buruk,
kita harus segera bereskan ini ...
Ta-Tapi tubuhmu tidak kuat!
10 menit, aku akan pulih dalam 10 menit ....
Sihir es, Coldra.
Es ini bisa menjadi penghalang jaga-jaga jika dia kembali.
Orang-orang juga tidak bisa melihat kita.
Aku akan melakukan uji coba ...
... dan ini pengalaman pertamaku.
Apapun hasilnya ...
... tolong jangan canggung, ya?
To-Toki-san?
Apa Tuan ...
... tahu "Mantra Nama"?
Mantra Nama.
Yaitu pemakaian nama seseorang itu sendiri
untuk menjadi mantra.
Orang pemilik nama tersebut akan
mendapat karunia dari roh nama itu.
Makanya para orang tua menamai anaknya karena ingin anaknya tumbuh sesuai namanya.
Ini contoh sempurna dari pepatah
"nama mencerminkan orangnya."
Tokishikko ... Toxic ....
Begitu, artinya "racun", ya?
Iya. Tapi namaku adalah racun
untuk menangkal racun.
Artinya, aku punya skill pasif untuk kebal racun.
Begitu, ya.
Tokishikko-san hebat!
Kamu belum pernah sakit sama sekali!
Makanya kau tidak pernah sakit, ya ....
Kenapa kamu tahu itu?
A-Aku nonton di TV!
Tokishikko tidak pernah sakit
Acara yang mana?
Artinya, racunmu dikalahkan dengan racunku.
Dengan menempelkan tubuh atau memberikan cairan tubuhku pada lukamu,
mungkin racun dari dalam tubuhmu ...
... akan tertarik keluar.
Tolong.
Badannya bagus.
Bagian badan Tuan yang ini ...
... begitu tegang, berdenyut kencang,
panas dan sangat keras.
Berhentilah melebih-lebihkannya, bikin salah paham.
Setelah dia terdiam,
yang terdengar hanya suara nafasnya,
dan membuatku terasa aneh.
Aku tidak bisa mengeluarkan racun di bagian sini, loh.
Berisik.
Bagaimana? Sudah lebih baik?
Terus terang belum ada perubahan ....
Cuma bagian bawah yang sudah membaik?
Tolong jangan iseng ngungkit itu terus.
Kalau begitu ...
... mau coba dari dalam?
Ci-Ciuman itu memalukan ....
Jadi, aku akan ...
... meneteskan liurku ke mulutmu.
Kamu harus langsung telan, loh.
Jangan coba-coba dirasakan!
I-Iya ....
Aku sudah gosok gigi tadi pagi
dan belum makan apa-apa,
mungkin tidak masalah ....
Tapi ....
Andai saja aku makan permen karet ....
Tokishikko ....
ini ...
... lebih memalukan dari ciuman, 'kan?
Samar-samar ...
... aku merasakan mint.
Aku bisa bergerak.
Aku juga tidak demam.
Tuan, racunnya sudah--
Terima kasih.
Kau telah menyelamatkanku.
Aku sempat menyesal melindungimu
setelah tahu kau kebal racun,
tapi sekarang sudah impas.
Aku paham kenapa Tuan tidak laku-laku.
Habisnya ...
... namaku berasal dari "racun."
Aku tak mau dibenci orang-orang kalau ketahuan.
Aku juga ini perempuan tulen ....
Jadi, masalahnya baru mulai sekarang.
Bagaimana kita akan mengalahkan Laba-Laba Yoke itu?
Selain tidak bisa menyerang tubuhnya secara langsung,
dia juga bisa merasakan ancaman tidak langsung
dari  sebuah jebakan.
Ancaman tidak langsung
Jebakan tak mengandung
unsur kesengajaan manusia
Artinya, kita perlu jebakan yang tak mengandung unsur kesengajaan dari manusia.
Aku kurang suka dengan jebakan yang hanya mempan untuk monster sebesar itu ....
Tak ada pilihan lain.
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Tempat yang kamu inginkan?
Sementara itu, tim penolong ...
Sihir pemurni.
Purifull.
Maidena memakai Purifull
Racunnya sudah hilang!
Syukurlah.
Terima kasih.
Penyihir Merah
Noma Rune
Aku juga bisa memakai sihir putih,
tapi tidak cukup kuat untuk menetralkan racun.
Aku hanya bisa bersembunyi
dan menunggu bantuan di sini.
Sudah lama aku tidak berjasa!
Berkat Hitamuki kami bisa menemukanmu.
Gara-gara aku, kalian semua dalam bahaya,
aku minta maaf!
Ti-Tidak ....
Aku paham betapa kerasnya perjalanan kalian
untuk ke sini ....
... setelah melihat kalian berdua.
Be-Benar.
Perjalanan ini sungguh ...
... amat banyak musuh bahaya!
Maidena ....
Suaka Sungai
Pondok?
Ini suaka.
Para penjaga menginap di tempat ini
jika misinya begitu lama.
Meningap? Jangan-jangan ....
Gairahmu tadi masih belum tercukupi ...
... makanya mau lanjut semalaman denganku?
Mau sampai kapan ngungkit-ngungkit itu?
Meski dilengkapi penangkal monster, tapi jarang manusia mau tidur di dekat sarang monster.
Kita akan pakai suaka ini sebagai jebakan.
Mau dijadikan jebakan?
Begitu!
Meski dia bisa membaca serangan,
tapi dia tidak bisa kabur di tempat sempit.
Makanya Tuan mau memancing Laba-Laba Yoke
ke dalam dan aku bakar!
Aku tidak ikut ke dalam!
Pengorbananmu akan terkenang abadi.
Aku yang akan mengutukmu abadi.
Yah, kita memang mau pakai api,
tapi bukan seperti itu caranya.
Pertama, Laba-Laba Yoke tak bisa masuk
lewat pintu ini, 'kan?
Aku punya rencana lain.
Perabotan dan lantainya dari kayu,
pintunya dari besi,
dindingnya dari batu.
Tempat ini takkan hancur sebelum rencana dimuilai.
Tuan?
Jendelanya hanya satu.
Kurasa ukurannya tidak jadi masalah.
Dan juga ...
... mengarah ke selatan.
Jadi, ini satu-satunya harapanku, ya.
Yosh.
Tuan?!
Apanya yang beres?! Serikat akan marah kalau tahu kita menghancurkan penangkalnya!
Soalnya Laba-Laba Yoke
takkan datang kalau ada pengangkal, 'kan?
I-Iya juga ....
Tapi ....
Selain itu, yang akan kita lakukan jauh lebih parah.
Tokishikko,
bakar pondok ini.
Bersambung
Berikutnya
Pembakaran Total
Terima kasih