Sudah datang?
Awalnya aku menduga lebih baik
menunggu dari kejauhan ....
Tapi lawannya adalah penyihir hitam
yang bisa mengeluarkan api,
dan pemburu yang terluka parah.
Jika kami berpencar,
sudah jelas dia akan mengincarku, ya.
Tapi aku sudah amankan lokasi Tokishikko agar tidak ada monster mendekat.
Aku sudah berhasil mendekati sasaran.
Sisanya ...
... aku harus bisa kabur sampai suaka itu, ya.
Dalam kondisi perutku masih terluka ....
Pembakaran Habis
Hal paling merepotkan
dari Laba-Laba Yoke selain racun dan jaringnya ...
... bukanlah kekuatan dan kepekaannya,
melainkan kekuatan penuhnya ...
... yang belum diketahui semua.
Laba-Laba Yoke biasa berburu
monster berukuran 30 sentimeter,
dia termasuk serangga yang bermanfaat.
Kebanyakan penjaga
tidak pernah melawan mereka.
Tapi informasi yang kurang harus dilengkapi dengan beberapa percobaan.
Tapi dalam kasus kali ini,
gagal sekali saja ...
... aku tak tak dapat melakukan percobaan kembali.
Semoga saja tidak muncul informasi baru lagi.
Aku akan mati jika tertusuk lagi!
Dia bukan hanya bisa mendeteksi serangan fisik langsung,
tapi juga serangan tak langsung seperti kepungan api.
Sekilas dia seperti tak punya celah,
tapi aku tahu celah kemiripan dari kedua hal itu.
Yaitu jarak pandang.
Dia harus bisa melihat jelas
ancamannya untuk bisa menghindar.
Aku berlari untuk
memancingnya ke dalam jebakan sekarang,
tapi dia tak menunjukkan reaksi lain.
Terkadang aku mengeluarkan niat membunuh,
tapi dia tidak menghindar.
Kemungkinan aku bisa
menyerangnya jika tak melihatnya,
tapi selain aku tak bisa membidik lawan,
seranganku kurang kuat.
Apalagi, jika sampai seranganku gagal,
dia bisa saja waspada dan langsung kabur dariku.
Seranganku harus bisa langsung membunuhnya di tempat.
Aku tidak peduli ini, sih ....
Tapi rasanya aku berbakat melakukan parkour, ya.
Saat aku kembali,
tutup matamu dan bersiaplah mengeluarkan
sihir tingkat tinggi.
Aku akan pasang penangkal monster di sini,
jadi jangan khawatir.
Asal kau di sini, monster takkan menyerangmu.
Hei, bagaimana kalau aku ingin buang air?
Buang saja di situ.
Buruan balik, ya.
Kalau dilarang buang air,
rasanya malah makin kebelet, ya.
Padahal namaku saja nyangkut-nyangkut pipis ....
Tidak lucu kalau beneran ngompol di sini.
Apa Tuan bisa segera kembali, ya?
Mereka datang!
Tuan, buruan bereskan!
Kepalaku pusing gara-gara pendarahan ....
Aku harus berakting tak berdaya
supaya lebih memancing, ya.
Nah, tahap terakhir, satu serangan lagi ....
Jika aku berhasil menghindari satu ini ....
Aku tak boleh menatapnya.
Kunci penting untuk menghindar ...
... adalah bayangan!
30 menit lalu
Backdraft?
Gampangnya, itu adalah fenomena ledakan
dalam lokasi kebakaran.
Disuruh bakar daging dan rumah,
dikira sihirku ini apa, sih?
Kau sendiri yang bakar daging.
Ini tidak akan bisa menghabisinya.
Tapi ....
Musuh jadi tak bisa mewaspadai
ancaman seranganku!
Aku sudah lumpuhkan mobilitasnya yang tinggi!
Sekarang! Lakukan!
Aku akan mengalahkanmu dan buang air!
Ignica!
Apa?!
Kebangetan!
Kau juga kena?!
Akhirnya beres ....
Tuan ....
Tokishikko?
Kau baik-baik saja?
Iya ....
Kecuali pakaianku ....
Hei, pulangnya bagaimana ini?
Jaketku masih ada, pakailah.
Maaf, bisa kau panggil bala bantuan sembari pakai baju--
To-Tokishikko?!
Aku kehabisan energi sihir, kakiku lemas.
Aku sudah tidak kuat ....
Ya jangan berbaring di situ juga!
Kita akan terus berbaring sampai aku kuat berjalan, ya?
Apa kau tidak malu?
Yah, anggap saja ini bonus dariku ....
Tuan sudah berjuang keras hari ini.
Kamu sangat keren.
Tuanku.
Gawat! Bagaimana ini?!
Eh? Hei, ada apa?
Aku lupa kalau lagi nahan buang air ....
Tunggu dulu.
Tuan ....
Tolong jangan hiraukan pipisku ini.
Mana bisa!
Terima Kasih
Aku masih lelah ....
Meski racun dari luka Laba-Laba Yoke sudah dinetralisir,
tapi lukanya masih membekas.
Dan aku terlalu memaksakan diri kemarin.
Se-Selamat siang!
Ada apa, Hitamuki?
Etto ... kamu kan berjuang sangat keras kemarin,
dan sangat lelah hari ini ....
Jadi, aku datang untuk merawatmu!
Enak seperti biasanya, ya.
Maaf merepotkanmu, ya.
Aku baru bangun dan belum makan,
jadi terima kasih.
Tidak apa-apa, hanya ini yang bisa
kulakukan untukmu sekarang.
Tapi dia hebat pandai memasak.
Kalau yang menjenguk 3 gadis lainnya,
bisa-bisa aku tertidur panjang.
Apa lukamu baik-baik saja?
Iya, Maidena sudah menyembuhkannya kemarin.
Aku masih lelah karena kemarin memaksakan diri,
tapi lukanya sudah sembuh.
Soalnya kudengar lukamu mengancam nyawa,
jadi aku lega sekarang.
Oh ya, Toki-chan menanyakan siapa
nama yang mengalahkannya.
Kamu beneran tidak keberatan kalau dia disebut
sebagai yang mengalahkan Laba-Laba Yoke?
Tidak apa-apa.
Memang dia yang membunuhnya di saat-saat terakhir.
Apalagi, aku juga ingin pensiun.
Aku akan semakin sulit pensiun jika aku tambah terkenal.
Pencapaian itu hanyalah beban.
Pencapaian itu hanyalah beban?
Kikkun!
Ma-Mau menemaniku belanja ke kota setelah ini?
Apa kau mau belanja sesuatu?
Etto ....
Bahan-bahan untuk makan malam!
Izinkan aku memasakkannya untukmu!
Terima kasih ....
Oh, benarkah?
Hitamuki-chan, selamat datang!
Selamat siang, paman!
Hitamuki-chan! Sedang belanja bahan makan malam?
Nanti mampir ke toko dagingku juga!
Iya!
Hitamuki-chan, terima kasih untuk semur waktu lalu.
Tidak apa-apa!
Kedekatan ini ....
Kau belum lama pindah ke Mebuki, 'kan?
Benar! Sebentar lagi aku satu bulan tinggal di sini!
Ada pare yang baru panen.
Nanti kubonuskan.
Terima kasih!
Bahkan dikasih bonus, ya.
Aku sudah 10 tahun tinggal di kota ini,
tapi belum akrab dengan penduduk kota.
Bagaimana, Hitamuki-chan?
Masih belum musimnya, tapi bagus banget, 'kan?
Benar!
Ka-Kau bisa memasaknya atau juga untuk hal lainnya ....
Dijamin terasa nikmat.
Anu paman besar ....
Nikmat!
Hal lainnya?
Kau juga boleh menukarnya kembali setelah itu, kok.
Juga dapat pelecehan seksual!
Hei, Hitamuki.
Mereka tidak macam-macam padamu, 'kan?
Macam-macam?
Obrolan mereka terkadang bingungin,
tapi mereka sangat baik, kok!
Hitamuki-chan harus pakai bloomer yang lebih kecil supaya lekuk tubuhnya terlihat jelas ....
Bu-Bukankah tubuhnya semakin besar?
Aku ingin merawat dagingnya!
Mau coba metode terbaikku?
Kecabulannya terlihat jelas!
Kamu juga ....
Bagaimana jika kamu berbaur juga?
Eh? Rasanya kau lebih memaksa dari biasanya, ya.
Tapi ....
Aku harus menyapa biar sopan ....
Halo, selamat siang.
Mas.
Kelihatannya kau dekat dengan Hitamuki-chan.
Hah?
Mas ....
Kau ...
... siapanya Hitamuki-chan?
Jangankan untuk berbaur,
mereka malah sudah mau menerkam ....
Tunggu dulu!
Dia penjaga andalan kota ini
dan orang hebat yang membantuku selama ini!
Oh, kukira dia orang ngacengan yang
suka menatapmu mesum.
Ngaca.
Maaf, ya.
Majalah atau TV tak pernah
memberitakan penjaga andalan kota ini.
Maaf kami tidak mengenalimu, ya.
Tidak apa-apa ....
Silakan, Hitamuki-chan!
Terima kasih!
Untukmu juga, Mas!
Eh?
Terima kasih telah melindungi kota selama ini!
Terima kasih!
Makasih!
Terima kasih, ya, Hitamuki-chan.
Ini.
Tidak apa-apa.
Kasih mas-mas itu juga.
Dia orangnya, 'kan?
Orang yang sering kamu ceritakan.
Ujung-ujungnya, kita dapat banyak
gratisan di setiap toko, ya.
Mereka juga berterima kasih atas misiku.
Iya! Aku tidak sabar untuk memasak sekarang!
Kau bukan hanya menerima tanpa timbal balik,
pantas saja kau populer.
Aku juga bisa buat banyak persembahan!
Persembahan?
Aku selalu berziarah ke patung dewa rubah
di dekat sini.
Wah, Mbak!
Mbak Hitamuki!
Si kembar!
Mbak, main, yuk!
Ta-Tapi ....
Jangan hiraukan aku,
aku mau istirahat sebentar.
Maaf.
Mereka anak-anak dekat sini yang
sering bermain pahlawan!
Bermain pahlawan?
Iya! Aku selalu berperan menjadi jenderal wanita jahat!
Kayaknya kau tak cocok jadi jahat ....
Bersiaplah, jenderal jahat!
Kamu baik-baik saja?!
Kamu tidak terluka, tenang saja.
Tidak sakit.
Tidak sakit, kok.
Jangan-jangan bocah itu ....
Anu ....
Jangan sentuh bagian asusila itu ....
Apa itu "asusila"?
Eh?
Aku masih polos, jadi tidak tahu.
Orang polos mana mungkin ngaku polos!
Po-Pokoknya, jangan sentuh dada--
Eh?
Tali lompat?!
Jenderal jahat sudah ditangkap!
Tidak mungkin!
Keadilan selalu menang!
Penegakan keadilan yang jahat!
Kesal, sih, tapi aku mengaku kalah, jadi--
Ke-Kenapa?
Aku sudah menyerah ....
Negara kami tidak mengampuni pengkhianat.
Hak hidupmu dipegang oleh kami.
Eh?!
Kalian ...
... biasanya tidak semacam ini ....
"Semacam ini" bagaimana?
Dia pura-pura polos setelah diberi peringatan!
Apa yang kalian lakukan?
Hentikan! Dingin!
Aku sudah ....
Tidak ....
Jangan di sana ....
Ampuni aku ....
Kalau ini sih sudah ....
Mereka beneran monster!
Mereka lebih parah dari monster
karena tak bisa kuserang!
Aku ingin menasihati anak-anak itu,
tapi kau jangan mudah menyerah, Hitamuki.
Padahal saat kami baru bertemu,
mereka tidak melakukan hal ini ....
Apa yang telah mengubah mereka?
Mungkin kau.
Sebelum bertemu denganmu,
mereka bersikap biasa, 'kan?
Berarti kau penyebabnya.
Kau memang tak cocok mendidik anak orang ....
Tidak.
Jadi, aku penasaran,
kenapa kau mengajakku keliling kota?
Tingkahmu hari ini agak aneh.
Aku ingin kamu tahu apa yang selama ini kamu lindungi.
Yang selama ini kulindungi?
Kamu ingin pensiun menjadi penjaga, 'kan?
Aku tidak berniat untuk mencegah
atau menghentikan niatmu.
Tapi aku ingin kamu pensiun dengan senyuman!
Kehidupan penduduk kota ...
... dan senyuman mereka,
kamu telah melindungi semua itu.
Aku ingin kamu bangga akan hal itu.
Jika kamu menganggap semua yang telah kamu lakukan ...
... dengan bertaruh nyawa adalah beban,
itu terlalu menyedihkan.
Hari ini, untuk pertama kalinya
orang-orang kota berterima kasih kepadaku.
Bukan berarti mereka meremehkan penjaga.
Aku tidak pernah berbaur dengan mereka.
Aku tak pernah mendekati mereka,
aku hanya menutup diri dan mengeluh tentang
mereka secara sepihak ....
Aku berandai-andai kondisiku akan
dihargai jika pindah tempat ....
Tapi aku hanya membuat Hitamuki cemas ....
Kikkun?
Jika diingat-ingat, aku tak pernah mengatakan kebaikan dari pekerjaan ini.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Dan juga ....
Terima kasih.
Iya!
Lagipula, aku tidak bisa pensiun
sebelum kau bisa diandalkan.
Hingga saat itu, aku akan berjuang keras demi senyuman penduduk kota.
Demi senyuman penduduk kota ....
Demi ....
Eh? Kok begini?
Aku tak ingin melindungi mereka ....
Mereka semua bisa hidup tanpa aku ....
Kikkun?!
Omong-omong, kamu ingin lauk makan malam apa?
Daging ham.
Kamu suka daging ham, ya, Kikkun!
Masih bersambung.
Saat aku jalan-jalan ke pusat
perbelanjaan bareng Kikkun kemarin,
dan orang-orang di sana baik kepada kami!
Kota ini penuh dengan orang-orang ramah!
Aku bersyukur pindah ke kota ini!
Berikutnya
Telur Emas
Sesuatu Empuk