Telur Emas
Rasanya sudah lama aku tidak menggunakan panah ini.
Sejak bertemu mereka,
aku jadi lebih sering menjadi garis depan.
Aku takut panahku justru akan mengenai mereka.
Orang yang dimaksud
Sejak misi ini dimulai, kita sudah melawan 10 monster ....
Seperti inilah kalau Hitamuki melacak musuh.
Gadis ras elf ini bernama Noma Rune.
Dia penjaga yang diselamatkan oleh tim HItamuki dalam insiden Laba-Laba Yoke,
dia ingin ikut kami karena bilang ingin belajar sesuatu.
Kemampuan ini sulit untuk dipelajari ....
Tapi aku harus bisa mempelajarinya sendiri.
Aku berniat mengawasinya,
tapi aku tak boleh mengharapkan
telur emas di sini.
Sudah pasti dia menyembunyikan "bom" sendiri
seperti yang lainnya ....
Lagipula, kau bilang ingin belajar,
tapi bukankah kau punya anggota party sendiri?
Meski pun mereka tak sanggup melawan laba-laba Yoke,
tapi mereka lebih veteran dari aku, loh.
Iya, tapi Senlik dan Yoh sudah pergi dari Kota Mebuki ....
Eh?!
Aku berhasil kembali setelah dulu ditinggal mereka,
lalu kamu berhasil mengalahkan laba-laba Yoke meski diremehkan oleh mereka,
pasti membuat mereka sangat frustasi.
Kami janji padamu, Noma!
Kami pasti akan jadi lebih kuat darinya!
Kami akan kembali sebagai lelaki
yang sanggup melindungimu!
Merekapun pergi untuk latihan ....
Lagi-lagi ...
.... penjaga di kota ini semakin berkurang jumlahnya ....
Apa ini lelucon?
Kenapa?!
Kenapa mereka bertindak egois
tanpa memikirkan penerusnya?!
Kenapa orang yang hidupnya lurus
selalu menanggung akibatnya?!
Ki-Kikkun!
Aku akan menjaga kota ini, jadi tenang saja.
Be-Beginian mana bisa ditinggalin...
Tapi kemampuan pelacakanmu luar biasa, Hitamuki.
Risiko ancaman dalam misi jadi berkurang.
Aku senang bisa membantu!
Aku masih mendengar suara ular
dari dalam tanah, berhati-hatilah.
Iya.
Eh?! Kenapa kamu bisa terjebak meski sudah tahu?!
Dia kurang mawas diri, sih.
Tolong pergilah!
Hitamuki!
Kepala satunya lagi ....
Ular itu melilitnya supaya sulit untuk ditebas, ya.
Ular adalah hewan berdarah dingin,
pasti tidak tahan dingin.
Sihir es!
Coldos!
Kikuru, tolong bunuh dia!
I-Iya!
Terima kasih, kamu menyelamatkan kami lagi.
Maafkan aku ....
Pilihanmu tepat mengeluarkan sihir es.
Kamu bisa memakai sihir hitam dan putih, ya?
Hebat!
Tidak, aku tak bisa menguasai
sihir tingkat tinggi kedua tipe sihir itu,
dan efeknya juga di bawah veteran lain.
Satu seranganku jarang bisa mengalahkan musuh,
makanya aku minta kawanku
untuk menghabisinya seperti tadi.
Jadi, kemampuanmu itu juga menjadi kelemahanmu, ya?
Lemah, ya.
Iya, makanya aku harus bisa lebih kuat ....
Bukan itu.
Maksudku, kelemahanmu itu lemah.
Eh?
Dengar, Noma, kelemahan itu ...
... adalah tak bisa apa-apa saat bertemu monster,
mengeluarkan sihir membabi buta,
nyaris membunuh kawan karena lepas kendali,
dan buru-buru menyerang musuh,
tapi malah tertangkap terus.
Begitulah yang disebut kelemahan.
Apa mereka benar-benar seorang penjaga?
Bagaimana menurutmu, Hitamuki?
Benar ....
Tapi ....
Aku agak senang.
Aku tak pernah diandalkan dalam
partyku sebelumnya.
Noma, mundur lagi!
Noma, jangan jauh-jauh dariku!
Noma, tetap di belakangku!
Tidak, ke belakangku!
Terima kasih telah benar-benar
menganggapku sebagai penjaga.
Kurasa mereka tak mengandalkanmu karena ingin melindungimu.
Meski dia kurang percaya diri,
tapi dia bisa memahami kelemahannya.
Kita istirahat lebih lama lagi sampai Hitamuki semangat lagi.
Gaya bertarung Noma mirip denganku, ya.
Mirip?
Perasaan lega macam apa ini?
Hitamuki, apa kamu terluka?
Benar, dia tidak pernah gegabah.
Aku baik-baik saja!
Bisa tetap fokus.
Dia selalu bertindak memprioritaskan keselamatan.
Benar-benar tidak beban!
Ahli Sihir  Ahli Penyembuh  Ahli Melacak  Ahli Daya Fisik
Memang kenapa kalau dia tak ahli apapun?
Bagiku, dia lebih berguna dari
orang-orang yang menguasai satu hal!
Gacha Penjaga Pemula - 5 Tipe
Lagian, aku sudah mengawasi 4 pemula,
tapi kenapa tak pernah dapat yang kayak Noma?
Kenapa 4 dari 5 kesempatan apes semua?
Sebanyak apapun kucoba, tak pernah dapat Noma.
Ini mungkin tak penting,
tapi penampilan dan keramahan Noma ...
... mengingatkanku pada Enome-san.
Serius, itu bukan poin tambahan untuknya ....
Andai saja ....
Benar, ini hanya perumpamaan saja ....
Aku tak menyesal jika pergi
misi bareng Noma terus.
Ada sebagian diriku berpikir demikian.
Hidup tentram
Mungkin saja masa muda yang aku inginkan ada di sini?
Kikuru?
Kamu bertarung terus daritadi, apa kamu baik-baik saja?
I-Ini masih bukan apa-apa.
Aku jadi UwU-UwU kayak bocah SMP.
Tapi kedua anggotamu berkelana
demi melatih dirinya,
mereka pasti sangat menyayangimu, ya?
Yah, tapi rasanya agak sungkan
cowok cuma dilindungi terus, sih.
Co-Cowok?!
Kalian salah sangka padaku, ya.
Makanya kurasa agak aneh.
Ma-Maaf! Aku malah memanggilmu "-chan"!
Tidak apa-apa, aku paham alasannya, kok.
Vokalku memang tinggi, sih.
E-Etto ... apa cuma suaramu?
Yah, aku sudah menduganya,
gaya bicaranya juga cowok.
Kikkun?
Aku akan berkeliling dulu.
Memang kenapa kalau dia cowok?
Aku juga bukannya mau menjalin asmara di sini,
aku hanya ingin mendapatkan kehidupan kuliah.
Lagipula, aku tak memendam perasaan pada Noma.
Eh? Terus imajinasi aneh tadi?
Itu karena bekerja bersamanya lebih mudah dibandingkan dengan 4 orang lainnya.
Jangan ...
... pernah salah paham!
Cowok, ya ....
Gawat! Aku terlalu jauh!
Aku ngapain, sih?
Slime Raksasa muncul!
Kita tertangkap!
Jangan hisap dadaku!
Dadaku belum bisa buat nenen ....
Hentikan!
Aku tak bisa merapalkan mantra!
Ini pertama kalinya aku melawan
monster selain Laba-Laba Yoke!
Aku tak menyangka cara menyerangnya begitu cabul ....
Semakin berusaha melepaskan diri,
dia semakin kuat menarikku kembali!
Kalau begitu, aku manfaatkan tarikannya ...
... untuk masuk ke dalam tubuhnya!
Lagi-lagi seperti ini ... aku harus lakukan sesuatu ....
Jangan ....
Aku tidak kuat lagi ....
Aku sudah menghabisinya, tapi aku tak melihat Noma.
Di mana dia?
Dia cowok, ya?
Bukan begitu! Hei Noma!
Kau baik-baik saja?
Iya ....
Apa kau masuk ke dalam tubuhnya untuk menghancurkannya?
Aku hanya ingin membalikkan keadaan dalam kesempitan ....
Tapi melawan satu monster saja sampai separah ini ....
Semua yang kulakukan selalu setengah-setengah, ya.
Hitamuki malah belum pernah mengalahkan satu pun, tuh.
Tapi Hitamuki bisa melacak monster!
Sebaliknya juga begitu, 'kan?
Kau bisa mengalahkan monster yang tidak bisa dikalahkan Hitamuki.
Banggakan itu untuk lebih menghargai dirimu.
Bahkan aku yang bertemu denganmu hari ini
tahu kau bisa lebih kuat lagi.
Terima kasih kalian mau menemaniku hari ini.
Berkat kalian, aku semakin terarah sebagai penjaga.
Begitu.
Aku buru-buru ingin menjadi kuat supaya tidak menjadi beban orang lain.
Tapi kekuatan itu bukan asal kuat,
bekerja sama dan berdiskusi dengan yang lain juga termasuk kekuatan, ya.
Iya.
Hanya saja, aku punya satu masalah soal itu ....
Aku tidak punya teman untuk diajak kerja sama ....
Sekali-kali tidak masalah, kok, boleh aku ikut ...
... dan belajar darimu lagi?
Kikuru ....
Tidak.
Master!
Ma-Maaf! Aku lancang, ya!
Pelatihanku berat, tahu.
Asik, Noma-cha--Noma-kun, mohon kerja samanya!
Iya!
Jangan salah paham,
aku hanya tidak bisa menolak siapapun.
Padang Aoba
Yang Empuk-Empuk
Selamat datang kembali.
Aku sudah berpatroli, tapi tidak melihat monster di dataran ini.
Begitu.
Tidak ada, ya.
Para monster yang menghilang saat aku melawan laba-laba Yoke ...
... berpindah sarang ke area hutan lainnya.
Mereka sepertinya mengungsi sementara waktu,
dan jumlah monsternya sudah kembali
saat aku menjalankan misi kemarin.
Artinya, tidak ada kejanggalan di hutan dan di padang ini, ya?
Terima kasih, Kikuru-kun.
Aku minta maaf sampai memintamu untuk memeriksanya.
Masalah terkait laba-laba Yoke sudah beres semua, ya?
Kikuru-san, terima kasih banyak!
Sama-sama.
Yah, suaka yang hangus masih tersisa, sih.
Sampai kapan aku bisa menyimpan kartu alasan "Itu ulah Tokishikko yang seenaknya sendiri"?
Hei! Kamu mau pakai kartu alasan itu?!
Hentikan! Sudah keren-keren disimpan saja!
Omong-omong, aku sendiri cukup untuk membantu menyelidiki padang ini,
tapi kenapa kau ikut juga?
Entahlah.
Aku punya tugas khusus untuk Resumisu-chan.
Kamu sampai memilihku sebagai asisten!
Aku merasa lebih dipercaya
dibandingkan Esyne-chan!
Bukan.
Selamat jalan!
Kau tidak dipercaya untuk menjaga Serikat.
Wah, sudah ketemu.
Moo Rock
Mereka adalah Moo Rock,
tengkorak mereka terus tumbuh seumur hidupnnya.
Kalau matanya sampai ketutupan seperti ini,
mereka bisa dalam bahaya.
Makanya aku ingin menyingkirkannya.
Apa tengkorak sekeras batu ini bisa dihancurkan?
Bagian sekitar matanya tipis,
jadi kalau dipukul-pukul ringan ....
Tuh?
Batu dari tengkoraknya bisa dijadikan
obat-obatan atau perlengkapan.
Semacam simbiosis mutualisme?
Duh, jangan!
Kamu sudah punya bantal sendiri, 'kan?!
Jangan, hentikan!
Sekujur tubuh mereka penuh
tulang dan otot yang keras,
jadinya mereka penasaran sama yang empuk-empuk ....
Mereka sangat menyukainya ....
Kalian berdua hati-hati, ya?
Hati-hati untuk apa?
Sialan!
Aku juga suka yang empuk-empuk!
Sapi tak tahu untung ....
Bahkan petarung profesional tetaplah
lelaki cengeng, ya.
Resumisu-chan, aku senang jika kamu segera membantuku.
Aku jadi tidak bisa bekerja ....
Maaf!
Jangan! Hentikan!
Lagian, Enome-san tak cocok
melakukan pekerjaan ini.
Tokishikko-chan bilang kamu terlalu membahayakan dirimu saat melawan Laba-Laba Yoke.
Itu ....
Tidak, aku telah memaksamu dalam bahaya, ya.
Saat aku dengar tentang keberadaan mereka,
aku yakin kalau ada tanda-tandanya lebih dulu.
Monster sebesar itu ...
... tidak akan muncul tiba-tiba.
Sejak aku mulai mengawasi para pemula itu,
Tetap maju
Kembali ke kota
aku tak pernah masuk lebih dalam ke hutan,
dan memilih pulang di tengah misi.
Tetap maju
Kembali ke kota
Akibatnya aku tak tahu pertumbuhan monster itu.
Tapi itu bukan salah anak-anak itu.
Atau pun salahmu.
Itu semua akibat kelalaianku.
Saat itu, aku hanya ingin menebus kesalahanku.
Kalau kamu sampai menyebut dirimu lalai,
maka penduduk dunia pastilah sangat ceroboh.
Sifat inilah!
Andai dia mempertahankan sifat yang ini,
dia pasti bakal keren!
Aduh!
Jangan, Resumisu-chan!
Telinga mereka sensitif karena matanya tertutup,
mereka panik kalau dengar teriakan--
Enome-san!
Maafkan aku ....
Aku akan hati-hati--
Sakit!
Lingkaran setan!
Mereka akan tenang lagi asal
dapat yang empuk-empuk ....
Ini, bantalnya. Bukan ke dadaku, tapi ke bantal ini ....
Duh! Bantalnya di sini!
Yah, di depannya sudah ada bantal yang lebih nikmat ....
Tidak mungkin, kenapa?
Yang lainnya malah ikutan ke sini--
Jangan!
Duh, balikin--
Kalian ini monster yang jinak, 'kan?
Jangan melakukan ini ....
Mereka sama sekali tak memandang
cowok kekar sama papan cucian,
mereka semua suka dengan bantal
empuk Enome-san ....
Dasar makhluk bejat.
Kita harus membunuhnya karena
mereka sudah ingin membunuh kita.
Ayo pakai alasan itu, Resumisu-san.
Sifat tidak kerennya muncul!
Ditambah dia menjadikanku bawahannya!
Tenang dulu!
Ja-Jangan lukai mereka ....
Mereka adalah sedikit monster yang bisa berdampingan dengan manusia ....
Mereka akan pergi jika sudah tenang ....
Meski kau membela mereka,
tapi kelakuan mereka sudah kayak
monster biadab lainnya!
Aku tak tahu perbedaannya!
Tapi kalau kau pamerin terus keseksianmu ....
Jiwa persainganku jadi bangkit!
Jreng! Aku sudah jadi cewek benenen besar!
Tidak seimbang! Mana pinggangmu?!
Sini, sini! Ada tante-tante empuk di sini, loh!
Eh?! Tunggu--
Bagaimana ini?!
Caranya berhasil, tapi mau ngarep apa lagi?
Tapi kerja bagus, Resumisu-san!
Ini pertama kalinya aku terkesan padamu!
Jahat!
Lagian, jangan sampai ada yang lihat aku seperti ini ....
Ke-Kenapa kalian kasar kepada
anak kecil sepertiku?
Mereka kembali sadar!
Aku mau mengunjungi mereka saat istirahat siang.
Di mana Mama dan lainnya, ya?
Ah, di sana!
Apa kau terluka, Enome-san?
Aku baik-baik saja, hanya seragamku yang robek.
A-Aku akan pinjamkan bajuku, pakailah itu.
Papa! Mama! Resumisu-chan!
Aku bawakan makan siang!
Ayo kita makan bareng--
Papa, Mama?
Kayaknya papa sudah mulai nyantap duluan, ya.
Hati-hati ucapanmu!
A-Aku senang kalian makin dekat,
tapi tolong pilih-pilih tempat, dong!
Jangan menuduhku sembarangan!
Masalah beres.
Bersambung
Berikutnya
Perasaan tak stabil
Ayah Hebat