Sudah tiga tahun, ya?
Nenek lampir ....
Akhirnya dia sudah tiada.
Kafenya masih kotor seperti biasa.
Lebih untung tempat ini dirobohkan daripada dijual.
Tapi ....
Harus mulai dari mana aku?
Ami-chan! Kamu sudah pulang kegiatan klub?
Aku mau cuci baju, apa mau titip ....
Eh?
Aku pulang, Ouka-san!
Aku sudah selesai latihan!
Cawetku sampai basah kuyup berkeringat.
Ayo sekalian cuci ....
Tidak, tidak!
Kenapa bisa?!
Ke-Kenapa ada dua cewek telanjang di dalam rumahku?!
Malah tiga!
Empat?!
Ngorok mode apaan itu?!
Banyak banget! Kenapa bisa ada lima orang?!
Kau!
Kau pencuri, ya?!
Tungg--
Kamu hebat, Ami-chan!
Jagoan klub karate!
Katanya ada dewi yang tinggal
di kedai kopi tua tepi pantai.
Silakan!
Selamat datang di Café Terrace Familia!
Episode 1: "Familia"
Maaf, ya.
Kayaknya salah paham.
Kalau sudah paham ....
Lepaskan aku dan tatap aku sambil minta maaf!
Heh! Kamu udah lihat aku telanjang!
Maaf, ya, aku malah menendangmu keras-keras.
Kamu Kasukabe Hayato-kun, ya?
Nenekmu sudah menceritakanmu.
Dia bilang punya cucu yang
kuliah di Universitas Tokyo.
Luar biasa!
Daripada itu, siapa kalian?!
Sedang apa kalian di dalam rumahku?
Apa hubungan kalian dengan nenekku?
Anu ....
Kami adalah keluarga.
Keluarga kami cuma tinggal dua orang!
Malah sekarang tinggal aku seorang diri!
Dia menganggap kami sebagai keluarganya.
Hah?
Kami hanya karyawan paruh waktu kafe ini sejak tahun lalu.
Dia mengizinkan kami tinggal
di sini karena ada banyak kamar kosong.
Makanya kami berhak tinggal di sini!
Begitu ceritanya.
Mending kamu buruan balik ke Tokyo sana!
"Berhak" apanya?
Kalian cuma orang asing.
Kalau begitu, aku juga berhak mengusir kalian.
Sok-sokan banget.
Kamu juga ngapain aja ninggalin nenekmu sendirian selama tiga tahun?
Kami yang bayar biaya pemakamannya, loh!
Itu ....
Aku bertengkar dengan
nenekku sebelum masuk SMA,
aku baru tahu dia meninggal
setelah dihubungi oleh pihak berwenang.
Kasihan sekali!
Nenekmu pasti tidak bisa istirahat dengan tenang karena punya cucu setega ini.
Aku akan ganti biaya pemakamannya.
Sudah, cepat lepaskan aku!
Lalu keluarlah dari sini!
Ini adalah rumahku!
Hei, bagaimana sekarang?
Bisa-bisa kita diusir, loh.
Walau kamu tanya begitu ....
Apa salahnya? Kita tinggal acuhin saja dia.
Aku yang berkuasa di sini! Keluar sana!
Aku tidak yakin bisa begitu.
Soalnya itu bukan rumah kita, sih.
Aku ingin merobohkan rumah
dan kedai ini untuk dijadikan lahan parkir.
Aku sudah minta orang lain merobohkannya.
Pantainya juga akan ramai saat musim panas.
Duit parkirnya bisa buat makan.
Dasar mata duitan!
Apa dia benar-benar cucu nenek itu?!
Hentikan, orang-orang ngelihat ke sini, tahu.
Aku juga tidak mau diusir sekarang.
Tiket konsernya juga belum laku.
Aku juga tidak punya uang buat pindah rumah!
Lagian, buat hidup sehari-hari saja sudah mepet!
Baiknya bagaimana, ya?
Ada apa, Ami-san?
Aku tidak sadar karena terlalu fokus untuk menghentikannya setelah kutuduh pencuri,
tapi kalau dipikir-pikir ...
... cuma aku yang sudah telanjang bulat di hadapannya!
Ditambah depan dan belakang!
Telat!
Dia juga melihatku saat sedang ganti baju ....
Aku juga!
Benar juga.
Kan ada lima gadis cantik bersama-sama ....
Kita masih punya cara.
Eh?
Sejaim apapun cowok,
otak mereka cuma mesum.
Cowok hanyalah monyet.
Sialan, mereka kenapa, sih?
Apa itu cara mereka menyambut pemilik rumah?
Pokoknya, aku pasti akan mengusir mereka.
Ini adalah rumahku ....
Nenek lampir! Aku tidak akan pulang ke rumah ini lagi!
Benarkah? Terserahmu saja.
Oh ya, kenapa aku bertengkar dengan nenek, ya?
Anu ....
Aku mau masak makan malam.
Apa kamu mau makan bersama?
Tu-Tuan?
Hah?
Awal-awal suruh Ouka-chan muncul dengan seragam maid di depannya.
A-Aku?!
Kemudian kita bisa tahu seperjaka apa dia.
Tolong, ya, Ouka-chan.
Asal kau tahu, sia-sia kau merayuku,
aku tidak akan berubah pikiran.
Tidak! Bukan begitu maksudku!
Lagian, apa kau selalu memakai seragam itu saat masak makan malam?
Mana ad--
Jelas tidak mungkinlah!
Aku ingin lakukan yang terbaik untukmu, Tuan!
Baiklah. Kalau kau mau masak, akan kubayar.
Kalau begitu pilaf--
Ayam goreng.
Eh? Tapi aku hanya bisa masak pilaf--
Cuma agak gosong ....
Modal 3 ayam goreng sekitar 50 yen,
jadi 12 ayam goreng totalnya 200 yen.
Anggaplah 6 ayam di restoran dijual 600 yen,
kemudian kalikan 2, maka totalnya 1.200 yen.
Maka keuntungannya adalah 1.000 yen,
yang sudah kau usahakan selama 1 jam,
kini sudah sia-sia.
Riho-san! Aku tidak mengerti,
tapi rasanya aku baru diejek!
Begitu, ya. Kelihatannya kamu bukan perjaka menyedihkan, ya.
Berikutnya, Ami-chan.
Baik!
Mari kita lari-lari malam ...
... untuk memperdalam hubungan kita,
Hayacchi!
"Hayacchi"?
Iya! Namamu Hayato, makanya
kupanggil "Hayacchi"! Bagus, 'kan?
Jangan panggil aku dengan nama itu lagi.
Lalu, kau mau pergi ke luar
dengan mengumbar aurat begitu?
Eh?
Tidak! Aku tidak mau! Tidak mau!
Warnanya segelap malam hari!
Habisnya daging ayam harus matang merata!
Rasanya enak, kok.
Tapi ....
Ini aman untuk dimakan.
Pahit!
Jelaslah.
Lagian, pakaian apa itu, Ouka-chan?
Lucu banget!
Apaan, sih?! Kamu yang nyuruh aku, tahu, Riho-san!
Cocok banget, kok.
Terlihat imut!
Iya! Imut, imut!
Kok kedengarannya ngejek, sih?!
Tuan, kamar mandinya sudah siap.
Silakan mandi dulu.
Ami
Aku janji akan masuk Universitas Tokyo, Nenek!
Lalu dapat pekerjaan layak, menjadi kaya raya,
dan membalas para bajingan itu!
Jangan ngomong sembarangan.
Justru orang seperti itulah yang lebih bajingan.
Hah? Kenapa?
Nenek tidak ingin kaya?
Uang sedikit itu sudah cukup.
Kenapa aku mengatakan hal-hal sejahat itu?
Aneh sekali.
Tuan, izinkan kami membasuh punggungmu.
Kukira mereka akan menjebakku
dengan cara sebodoh itu ....
Pintu kedainya terbuka.
Hei, apa ada orang?
Hei! Apa yang kau lakukan?!
Dilarang merokok di kedai ini!
Kamu mau juga?
Cuma cokelat, sih.
Eh?
Aku datang ke sini saat menulis lagu untuk bandku.
Di sini tenang dan mudah untuk fokus.
Lagian, kenapa kamu melarangku merokok
di kedai yang mau dirobohkan?
Kamu pedulian juga, ya.
Ekspresimu lucu juga.
Kuyakin dia sudah lengah karena
tidak terjadi apa-apa di kamar mandi.
Aslinya aku tidak mau pakai cara ini ....
Tapi kita tidak bisa pilih-pilih cara lagi.
Soalnya bahaya,
makanya aku tidak mengizinkanmu ikut minum-minum bersama teman kuliah ....
Maaf, ya. Mohon berkorbanlah, Kiku-chan.
Ada aroma pria!
He-Hei, kenapa tiba-tiba masuk ke sini?
Eh?
Hei, kau--
Aromamu kurang menyengat, ya, Hayato-kun.
Kau bau alkohol!
Duh, ini gara-gara kamu habis mandi, sih.
Ya sudahlah.
Asal berkeringat, kuyakin aromamu
akan semakin menyengat!
Hei, bodoh! Hentikan!
Kiku-chan kalau minum sedikit alkohol saja,
dia akan berubah menjadi cewek cabul
yang tak bermoral.
Ditambah, dia orang mesum yang
punya fetish bau badan!
Bukalah topengmu, Kasukabe Hayato!!
Aku sudah menyukaimu sejak dulu, Hayato-kun.
Pe-Pembohong!
Kita baru ketemu hari ini!
Mustahil ada pria yang menolak payudara sebesar itu.
Aku akan merekam momen-momen tak senonohmu,
dan memakainya untuk mengancammu
supaya tidak mengusir kami ....
Eh?
Hayato-kun ....
Kamu ngapain?
Hayacchi?!
Hei, tunggu! Aku tidak berbuat apa-apa!
Berisik!
Hei, Ami-chan! Kamu ngapain?!
Kedamaian dunia dan cewek-cewek di rumah ini ...
... akulah yang akan melindunginya!
Bodoh!
Apa ini?
Bukannya sudah jelas?
Itu sarapan!
Shiragiku-san yang masak hari ini,
jadi aman dimakan!
Kamu berlebihan ....
Mungkin rasanya tidak seenak masakan nenekmu,
tapi semoga kamu suka.
Kau tidak ingat apapun?
Eh? Apa maksudmu?
Tidak, tidak apa-apa kalau kau tidak ingat.
Oh ya, Hayacchi!
Aku minta maaf menggagalkan
rencanamu kemarin malam, ya!
Kenapa kau minta maaf kepadaku?
Riho-san marah kepadaku!
Kau sudah pasti bodoh, ya?
Eh?
Gitulah!
Hah?!
Siapa yang datang sepagi ini, ya?
Lumayan luas juga, ya.
Kira-kira butuh dua mesin besar.
Anda juga ingin merobohkan kedainya, 'kan?
Iya.
Kalau begitu, mohon tunjukkan kami tempatnya
setelah dari lantai dua.
Baiklah.
Rumah ini benar-benar akan dirobohkan, ya.
Sepertinya.
Kira-kira jumlahnya sebanyak ini.
Jika perhitungan spesifiknya sudah keluar,
kami akan menghubungi Anda lagi.
Mohon kerja samanya.
Kalau sudah begini, kita harus bulatkan tekad!
Bunuh dan kubur dia, Ami-chan!
Iya. Tidak ada pilihan lain.
Duh, kalian ngelantur apaan, sih?
Tapi pilihanmu tepat untuk menutup tempat ini.
Tempat ini lebih laku dijadikan lahan parkir dibanding kafe!
Eh? Lepas ....
Gawat!
Papan tokonya ....
Hei, apa yang kau lakukan?
Ma-Maaf.
Baik, sudah terpasang.
Sekarang kedainya bisa dibuka besok.
Apa tulisannya? Bahasa Inggris?
Familia.
Bahasa Spanyol dari "keluarga."
Semua pelanggan kedai ini adalah familia,
artinya adalah anggota keluarga Kasukabe.
Keluarga?
Keluarga ....
Yah, lagian tempat ini juga akan dirobohkan.
Tidak masalah, 'kan?
Biar kusingkirkan dulu yang ini.
Eh?
A-Apa?
Anda menginginkan ini?
I-Iya, jika boleh.
Silakan.
Apa maksudnya?
Kami pamit.
Apa dia tidak ingin tempatnya dirobohkan, ya?
Permisi.
Entahlah ....
Kukira dia tidak peduli dengan kedai milik neneknya ....
Sekarang giliran yang tepat untukmu, 'kan, Ouka?
Eh?
Buatlah pilaf.
Anak lelaki dan juga istrinya
meninggal akibat kecelakaan.
Dia mengasuh cucunya seorang diri.
Wah, pasti berat, ya.
Menu makan siangnya adalah pilaf, Tuan.
Hah? Kenapa tiba-tiba kau membuatnya?
Kalau kau yang masak, aku tidak mau.
Ini satu-satunya masakan yang diajarkan nenek kepadaku.
Kalau tidak mau, biar kubuang saja.
Katanya ini kesukaan cucunya,
jika terjadi sesuatu kepadanya,
dia menyuruhku membuatkannya untukmu.
Dah.
Pilaf nenek, ya?
Pantas saja ...
... rasanya miskin.
Maaf! Aku minta maaf!
Sudah kubilang, orang yang sudah tua
tidak bisa mengelola kedai.
Mending jual saja kedai ini.
Aku berjanji akan mengembalikan
uangmu bulang depan!
Apaan, sih?
Memang dikira untuk siapa aku
masuk Universitas Tokyo?
Padahal aku ingin membalas orang-orang yang telah menghina nenekku ....
Sialan!
Mungkin dia tidak sejudes dugaanku.
Eh? Kamu mencuci piringnya?
Cuma piring yang kupakai makan sendiri.
Wah, kamu memakannya?
Aku senang!
Bagaimana rasanya?
Biasa saja.
Hah?! Apa maksudmu "biasa saja"?!
Boleh aku tanya sesuatu?
Eh?
Apa nenekku selalu makan malam bersama kalian ...
... seperti saat kemarin malam?
Benar, kami selalu makan dengan tertawa.
Seperti apa kondisinya saat dia mau meninggal?
Eh?
Dia bilang sudah lelah tertawa,
jadi mau berbaring dulu.
Kukira dia sedang tidur di kotatsu,
tapi saat kucoba membangunkannya, dia sudah ....
Begitu, ya.
Syukurlah.
"Syukurlah"?
Karena Nenek ...
... meninggal setelah bersenang-senang
dengan keluarganya, 'kan?
Yosh! Ambilkan buku keuangan kedai ini!
Eh?
Perkembangan Familia
Nenek ....
Kebanyakan cuma merugi!
Hebat juga tidak bangkrut-bangkrut, ya.
Lagian, kedainya merugi gara-gara menggaji
kalian berlima bekerja di sini!
Ke-Kenapa marah-marah terus daritadi, sih?!
Kamu mau apa membaca buku keuangan kedainya sekarang?
Aku ingin melakukannya.
Mengelola kedai itu menggantikan nenekku!
Ka-Kamu mau mengelola kedai itu?!
Ta-Tapi Hayato-kun, bagiamana kuliahmu?
Aku akan bayar SPP-ku dan mengambil cuti setahun.
Jika tetap merugi setelah itu,
maka akan kuubah tempat ini jadi lahan parkir.
Tunggu dulu!
Berarti kamu mau tinggal bersama kami?
Yah, lagian ini kan rumahku.
Pergi sana kalau tidak mau.
Diktator!
Jelaslah, aku kan Tuan rumahnya.
Baiklah! Aku akan tinggal di sini!
Ami-chan?!
Pindah rumah itu ngerepotin, tahu.
Ya sudahlah, anggap saja rumah bersama.
Aku juga tinggal.
Ka-Kamu juga, Riho-san?
Anu ....
Bagaimana denganmu, Akane-san?
Aku?
Aku tidak punya pilihan lain,
aku juga tidak punya uang.
Berarti aku juga akan tinggal, deh.
Kalau kita berlima bersama-sama,
pasti tidak masalah tinggal bersama seorang pria.
Kenapa aku dihitung juga, sih?!
Ma-Maaf!
Terus kamu mau bagaimana, Ouka-san?
A-Aku akan tinggal, tidak ada pilihan lain.
Benarkah mereka adalah dewi-dewi yang akan menyelamatkan kedai ini,
atau jin kemiskinan yang akan
menghancurkan kedai ini?
Apapun itu, aku sudah terlibat dengan
orang-orang yang menyebalkan.
Mohon kerja samanya, Tuan!
Episode 2: "Janji Kepada Nenek"
Kalian dewi?
Apa cuma nipu?
Terus apa bagusnya?
"Katanya ada jin kemiskinan yang tinggal
di kedai kopi tua tepi pantai."
Selamat datang.
Café Terrace dan Jin Kemiskinan.
Mana ada yang mau melihatnya!