Ouka-chan.
Ada apa?
Tempat ini sudah tutup ....
Ouka-san! Lihat! Lihat!
Kacamata baru!
Bagus, 'kan?
Kamu main-main?!
Kerjalah yang serius!
Kamu kenapa, Ouka-chan?
Kenapa tiba-tiba memarahi Ami-chan?
Ouka-chan?
Apa terjadi sesuatu?
Hei.
Anu, kau ....
Terus ....
Ka-Kamu kenapa, Ami-chan?
Kamu kena marah Hayato-kun lagi?
Bukan! Dengerin aku ... Ouka-san ....
A-Apaan?!
Walah, kamu di sini rupanya.
Di situs kalian tertulis dua lokasi kafe.
Aku jadi bingung mana kafe utamanya.
Do-Do ....
Doppelgänger?!
Mau apa kamu ke sini, Kikka?
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Selain itu, memang mirip banget, ya.
Episode 10: "Ouka dan Kikka"
Ouka-chan anak kembar, toh.
Terus?
Dia bilang ingin membicarakan sesuatu,
makanya dia mau menunggu sampai kafe tutup.
Kira-kira apa, ya?
Dia bilang dia seorang mahasiswi.
Omong-omong, di mana Ami-chan?
Dia masih terbaring gara-gara syok.
Doppel ... Doppel ....
Di internet katanya kalau ketemu
doppelgänger dua kali,
bisa ngundang maut.
Jadi, ada perlu apa sebenarnya?
Kenapa sampai meminta kami berkumpul?
Aku disuruh orang tuaku untuk
memeriksa kondisi kakakku.
Dia juga tidak pulang saat peringatan Obon.
Walah, rupanya adiknya.
Kukira doppelgänger!
Hunter No Sekai
Now Watching
Megami Cafe Terrace
Episode #10
Hunter No Sekai
Now Watching
Hentikan.
Kan sudah kukabarin.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #10
Aku enggak bisa pulang karena sibuk kerja.
Apa maksudmu?
Bilang ingin menjadi desainer, tapi tidak pergi kuliah,
dan malah kerja paruh waktu?
Itu ....
Lagipula, apa kerjaanmu?
Katanya disediakan tempat tinggal, makanya kukira tinggal di perumahan,
tapi malah serumah sama
satu cowok dan empat cewek?
Situasi macam apa ini?
Yah, dipikir-pikir memang aneh, ya?
Ajaibnya lagi tetangga di sini tidak menyebarkan
gosip aneh-aneh.
Ini cuma kontrakan!
Enggak seperti yang kamu bayangkan, kok.
Mungkin sekarang tidak,
tapi siapa tahu di masa depan?
E-Enggak akan pernah!
Lalu apa semua ini?
Ada cewek yang kelihatan cabe-cabean
dan genitan ke cowok manapun ....
Terus ada cewek menyeramkan yang sepertinya
terlibat pekerjaan gelap dan tak bermoral ....
Terus ada cewek yang kelihatan bego
dan mau diperintah apapun sama cowok ....
(Cumi)
Kikka ... ika ....
Dan cewek tampang polos yang
seolah-olah tak tahu apa-apa,
padahal aslinya yang paling bejat dan gampang sange!
Ja-Jahat! Aku bukan cewek semacam itu!
Iya, 'kan?
Shiragiku-san kan—
Benar. Kiku-chan bukan cewek semacam itu, kok.
Dan yang paling penting ....
Cowok yang mengaku sebagai manajer ini.
Dia bersikap sok keren,
tapi cowok semacam dialah yang suka menyalahgunakan kekuasaannya untuk main cewek!
Kuyakin sudah ada cewek yang jatuh hati, 'kan?
Mbak saja yang tidak tahu itu.
Jangan ngomong sembarangan!
Enggak sopan!
Kita adalah anak kembar!
Jika aku berpikir demikian,
Mbak pasti juga berpikiran sama, 'kan?
Hah?! Aku enggak pernah mikir begitu ....
Makanya kutanya apa yang ingin kau bicarakan.
Kau mengumpulkan kami hanya untuk melihat kalian berdua bertengkar?
Kau kenapa?!
Kau hanya mengelola kafe kecil yang miskin!
Lagipula, kami berasal dari ...
... keluarga terpandang lulusan
Universitas Tokyo sejak zaman nenek buyut kami!
Aku tak sudi orang biasa sepertimu mempekerjakan keluargaku dengan upah kecil!
Anu!
Apalagi kalau harus bersama manusia kelas rendah ....
Aku tidak akan pernah ....
Jangan pernah menghina keluargaku dan kafe ini.
Apaan?! Okelah kalau begitu! Terserah saja!
Iya, baiklah.
Permisi!
Astaga, dikit-dikit muncul saja masalah.
Maaf, ya. Adikku mengatakan hal yang tak pantas.
Tenang saja, enggak usah dipikirin.
Aku enggak apa-apa, kok.
Aku juga!
Tapi dimarahin orang yang
mirip sama Ouka-san rasanya nyelekit.
Hei!
Maaf, Ami-chan.
A-Anu ....
Maafkan aku.
Ta-Tapi keluargamu luar biasa, ya, Ouka-chan?
Semuanya lulusan Universitas Tokyo, ya?
Iya. Makanya semua berharap sangat tinggi kepadaku,
tapi aku sama sekali enggak tertarik.
Kuyakin adikku merasa harus bisa
memenuhi harapan itu.
Dan mungkin sebenarnya dia punya keinginan lain.
Baru-baru ini setiap kali aku pulang kampung,
keluargaku semakin sering menceramahiku.
Kuyakin karena kami anak kembar,
makanya dia tidak sudi kalau hanya kakaknya ...
... yang bisa hidup seenaknya sendiri.
Kamu kenapa, Ouka-chan?
Matamu kosong, tuh.
Aku baik-baik saja, kok.
Aku pergi sebentar, ya.
Maaf! Apa kamu terluka?!
Ah, tidak ....
Kami minta maaf.
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Biar aku bersihkan pecahan gelasnya.
Tolong ambilkan pel.
Kondisimu sekarang terlalu berbahaya untuk
membereskan ini, Ouka-chan.
Apa kamu memikirkan ucapan Ami-chan?
Enggak juga, kok.
Ami-chan enggak bermaksud buruk, kok.
Ami ....
Namanya Ami, ya?
Kikka Sang Anjing Bengis!
Kau sendirian?
Cuacanya panas, mau kami belikan minuman?
Tidak usah!
Si Anjing Bengis!
"Anjing Bengis"?
Kafe tempatku bekerja bernama Familia.
Kami semua sedekat keluarga.
Kafenya benar-benar bagus.
Ouka-san terlihat murung tadi pagi, ya.
Apa gara-gara ucapanku, ya?
Entahlah.
Tapi jika kamu merasa bersalah,
minta maaflah padanya nanti.
Kamu sering main-main saat minta maaf.
Iya, aku akan hati-hati.
Aku juga enggak senang melihat Ouka-san murung.
Yah, sudahlah.
Pilihan Kue Hari Ini
Kue Keju Labu + Kopi
780 yen
Terus ...
Kue keju labunya sangat enak!
Aku ingin kamu mencobanya, Kikka!
Selamat datang!
Hei.
Ah, ketawa!
Malah pergi ....
Hayato sudah melarangmu melayani pelanggan sambil pakai topeng, 'kan?
Maaf!
Apa Ouka-chan masih mandi?
Ouka-chan! Ouka-chan?
Hei, jangan lama-lama atau nanti ....
Ouka-chan?! Kamu ngapain?!
Kamu mau mati?!
Ah, maaf.
Aku cuma melamun.
Jangan melamun sembarangan!
Baju Mbak terlihat imut!
Aku juga mau pakai!
Boleh! Bajumu juga imut, Kikka!
Aku pinjam, dong!
Boleh, kok!
Padahal dulu kami sedekat itu ....
Kau ingin menjadi desainer busana?
Apa yang kamu katakan, Ouka?
Kamu juga harus lanjut ke Universitas Tokyo!
Tidak masalah.
Lakukan saja apa yang Mbak suka.
Biar aku yang lanjut ke Universitas Tokyo.
Benar juga, ini salahku.
Hei, Ouka.
Bisa bicara sebentar?
A-Apaan?!
Duh, ketuk dulu, dong!
Sudah kuketuk.
Tunggu aku menjawab, dong!
A-Apa?
Kau merasa bersalah karena mengatakan hal keterlaluan dan kepikiran terus.
Dan kau ingin minta maaf dan berbaikan, 'kan?
Enggak begitu ....
Adikmu datang ke pondok pantai kita
sambil menyamar hari ini.
Eh?
Kuyakin dia ingin berbaikan denganmu.
E-Enggak mungkin.
Aku kakak jahat yang melimpahkan semua hal tak mengenakan kepadanya.
Mustahil dia ingin berbaikan ....
Apa kemarin dia menentang
apa yang kau kerjakan?
Dia bahkan tak menjawab alasannya
mengumpulkan kami semua,
tapi kira-kira aku sudah tahu jawabannya.
Dia pasti khawatir kepadamu.
Dia takut kau dikelilingi orang-orang yang aneh.
Kikka khawatir kepadaku?
Dia enggak pernah bilang hal semacam itu kepadaku.
Ya jelaslah.
Sikapnya sama-sama barbar sepertimu.
Hah?!
Lagian, harusnya anak kembar langsung paham tanpa perlu dijelaskan, 'kan?
Kami tak punya kemampuan telepati.
Begitu?
Berarti kau harus menemuinya dan bicara langsung.
Eh?
Kau harus sayangi keluarga kandungmu juga.
Kuberi kau libur besok.
Cepatlah berbaikan atau semacamnya.
Aku tak mau ada gelas yang pecah lagi.
Dasar resek ....
Maaf, ya, aku malah libur saat
sedang sibuk-sibuknya.
Aku akan kembali secepatnya.
Serahkan saja kafenya kepada kami.
Bicarakan baik-baik, ya.
Semoga kalian bisa berbaikan ....
Etto ....
Aku minta maaf sebesar-besarnya atas ucapan lancangku beberapa hari lalu!
Enggak apa-apa, kok.
Aku enggak mikirin ucapanmu, kok, Ami-chan.
A-Aku pamit, ya.
Lalu ....
Berdiri dengan tangan!
Hati-hati, ya.
Kamu ngapain, sih?!
Pagi-pagi sudah berisik, ya.
Kikka ....
Kenapa kamu datang pagi-pagi begini?
Tapi aku juga ingin menemuimu, Kikka.
Kebetulan sekali.
Aku sadar setelah Hayato-kun memberitahuku.
Bahkan anak kembar juga punya masalah yang harus dibicarakan supaya selesai.
Mungkin aku salah paham kepadamu.
Benar! Mbak salah selama ini!
Aku tak pernah sudi mengorbankan
keinginanku demi orang lain!
Aku memutuskan untuk lanjut kuliah
atas keinginanku sendiri!
Lalu Mbak kenapa?!
Dikira aku sengsara gara-gara Mbak?!
Semenjak aku memutuskan untuk
mendaftar ujian masuk,
Mbak selalu merendahkan diri dan
tersenyum palsu!
Ditambah, saat aku mulai masuk kuliah,
Mbak malah meninggalkan rumah
dan mulai bekerja paruh waktu,
dan menyebut orang asing sebagai keluarga!
Mbak jadi seenaknya karena terlalu dimanja Nenek!
Ayah dan Ibu khawatir sama Mbak!
Makanya aku sampai menjenguk Mbak,
tapi aku malah dianggap jahat!
Baju renang di pondok pantai dan seragam kafe itu pasti buatan Mbak, 'kan?
Dilihat saja langsung tahu!
Itu sudah pasti!
Karena kita adalah anak kembar!
Selera kita sudah pasti sama!
Tapi Mbak tidak pernah membuatkanku baju seimut itu.
Kenapa ....
Kenapa hanya mereka ....
Maaf aku sudah menamparmu, ya.
Kamu adalah adik kesayanganku.
Bilang dari awal, dong! Bodoh!
Duh, jangan langsung menangis.
Nanti kubuatkan baju yang imut untukmu.
Sudah seharusnya!
Akulah yang paling mendukung Mbak!
Hei.
Apa beneran aku harus meminta maaf?
Harus. Kamu kan sudah ngolok-olok mereka.
Selain itu, aku ingin mereka tahu
kalau kamu bukan orang jahat.
Tolong, ya?
Iya.
Mereka pasti masih di rumah sekarang.
Enggak bakal kulepasin.
Lihat, dong!
Ouka! Tolong aku!
Hayato-kun!
Bagaimana baju renangku?!
Kamu terus-terusan tutup mulut, sih!
Jawab, dong!
A-Ada apa?
Ke-Kelihatannya mereka sedang sibuk,
nanti saja--
Sepertinya kalian sudah berbaikan, ya.
Kalau begitu, biar kubuatkan kopi.
Datanglah ke kafe.
Akane-chan ....
Juga ada kue keju labu kesukaan Mbakmu.
Asik! Sudah lama aku ingin mencobanya!
Maaf harus merepotkanmu, ya.
Kalau dia sampai melihat itu ....
Kalian pasti akan bertengkar lagi, 'kan?
Benar.
Ini dia! Sudah lama aku ingin mencobanya!
Terima kasih!
Shiragiku yang membuat kuenya.
Enaknya!
Yah, sudah tidak rugi-rugi lagi--
Jangan tendang-tendang pintunya!
Waktunya makan malam.
Iya, aku tahu.
Aku segera ke sana.
I-Iya.
Yah, berkat saranmu,
aku bisa ngobrol santai dengan adikku hari ini.
Makanya aku ucapkan terima kasih.
Benarkah? Syukurlah.
Selain itu, Hayato-kun luar biasa, ya.
Saat pertama kali bertemu,
dia langsung melihatku dan bertanya "Siapa kau"?
Apa masih ada perlu lagi?
Eh? Ah ....
Anu ....
Kenapa kamu bisa langsung
membedakan Kikka dengan aku?
Padahal orang tua kami sering keliru.
Ah, soalnya dia menggendong tas di bahu sebelah kiri.
Kau kan bukan kidal, makanya kurasa ada yang aneh.
Eh? Itu saja?
Bisa saja itu cuma kebetulan, 'kan?
Yah, yang membuatku yakin adalah
sikapnya terhadap Ami.
Sikapnya?
Mulutmu memang kasar dan sikapmu barbar.
Kau cewek tak berguna yang
suka kentut di laut lalu terbang.
Aku enggak suka kentut dan aku enggak terbang!
Lagian, apa maksudmu?
Tapi kau takkan pernah berbicara sekasar itu kepada orang yang kau anggap keluarga.
Karena kau adalah orang yang paling penyayang
di antara kami semua.
E-Enggak juga, biasa saja.
Tapi hatimu lapang juga, ya, Hayato-kun.
Kamu enggak marah saat kafe dihina.
Dan kamu sedikit keren karena melakukan semua dengan penuh percaya diri.
Oh ya!
Hei! Kau sudah bilang pada adikmu kalau aku mahasiswa Universitas Tokyo?!
Eh?
Beraninya dia mengolok-olok
latar belakang pendidikanku!
Aku juga mahasiswa Universitas Tokyo!
Ditambah, aku jalur SNMPTN!
Baperan.
Episode 11: "Kembang Api Cinta"
Kikka-san juga sama-sama tsundere seperti Ouka-san, ya?
Ditambah dia berkacamata dan
mahasiswi Universitas Tokyo.
Dia versi Ouka yang lebih unggul.
Apa heroinenya bakal ditukar?
Tidak juga--
Tunggu dulu! Aku enggak akan berhenti jadi heroine!