Indah sekali, ya?
Untung kita membelinya!
Mantap!
Kembang api lontar memang bagus,
tapi yang ini juga tak kalah, ya?
Indah sekali, ya, Nenek?
Iya, benar.
Tapi saat kembang api itu mati,
musim panas juga berakhir.
Eh?!
Hei, Ami-chan!
Tai dobel!
Duh, kembang apinya mubazir, tahu!
Tai! Tai! Tai! Tai! Tai! Tai!
Apa yang lucu, sih, Ouka-chan?!
Habisnya ....
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Episode 11 "Kembang Api Cinta"
Total pendapatan hari ini 80 ribu yen, ya.
Sudah pasti semakin sedikit yang pergi ke pantai, ya.
Mengelola bisnis susah juga, ya.
Yah, aku tak mau kafe Nenek gulung tikar, jadi harus ku--
Iya?
Kerja bagus hingga larut malam.
Aku sudah buatkan kopi, kamu mau?
Iya, makasih.
Padahal kamu melarang Riho memaksakan dirinya.
Kamu memang tak cocok menasihati orang lain, ya.
Aku kan pengelola kafenya.
Banyak yang harus kukerjakan.
Yah, setelah pondok pantainya tutup
pasti akan lebih ringan.
Benar juga.
Tapi pasti sedih jika sudah berakhir.
Pondok pantai itu juga tempat yang menyenangkan.
Buku-buku bacaanmu lumayan sulit, ya.
Mahasiswa Tokyo memang beda.
Cuma kubaca semasa ujian masuk.
Setelah kubaca sekali ...
... aku bisa langsung ...
... menghafalnya.
Oh, kamu pintar juga, ya.
Berarti kamu tahu semuanya, ya?
Cuma dalam hal pendidikan.
Selain dari itu, ada banyak yang tidak aku ketahui.
Koleksi Lengkap Natsume Soseki
Misalnya hati perempuan?
Hunter No Sekai
Now Watching
Benar. Aku paling tak mengerti itu.
Megami Cafe Terrace
Episode #11
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #11
Pembohong.
Kamu itu orang peka.
Kuyakin kamu sudah mengerti perasaan seseorang yang sesungguhnya, 'kan?
Siapa maksudmu?
Dari ucapanmu kedengarannya
kamu sudah tahu maksudku, ya.
Aku tidak tahu makanya tanya.
Kamu ingin tahu?
Kalau begitu, biar kuberi tahu.
Aku tak tertarik dengan itu.
Eh?
Apa kamu lebih tertarik dengan yang ini?
Hentikan! Aku tak suka gurauan seperti itu!
Benarkah?
Kalau begitu, boleh aku tanya satu hal lagi?
A-Apa?
Hei, Hayato ....
(づ￣ ³￣)づ
Hoshii ga kirei = bintang indah, ntar dijawab Tsuki mo kirei = bulan juga indah.
PANCING TEROSS AKANE!!!
Malam ini bintang-bintangnya indah, ya.
Apa kira-kira besok akan cerah, ya?
Koleksi Lengkap Natsume Soseki
Entahlah.
Sekarang aku tak punya waktu untuk memikirkannya.
Aku sudah membulatkan tekad untuk membangkitkan kafe warisan Nenekku dalam satu tahun.
Makanya sebelum masa depan kafe ini terjamin,
maaf saja, tapi aku tak punya waktu untuk memikirkan bintang-bintang atau cuaca.
Tapi ....
Kopi buatanmu memang nikmat.
Aku harap suatu saat nanti bisa meminumnya sambil memandang bintang-bintang.
Memang lagi ngomongin apa?
Eh?
Aku cuma ngomongin bintang-bintang dan cuaca biasa.
Yah, sudahlah.
Ucapan orang pintar memang membingungkan.
Aku mau tidur dulu, ya.
I-Iya, selamat tidur.
Oh ya.
Malam ini bulan juga terlihat indah.
Sudah kuduga kau memang paham maksudnya!
Selamat tidur.
Hei!
Nyebelin.
Untuk sekarang bisa kuanggap jawaban atas perasaanku masih ditunda, ya.
Yang benar saja, dong!
Masa bak mandinya bisa rusak?!
Apa boleh buat, namanya juga rumah tua.
Tapi pergi ke pemandian umum bareng-bareng seru, ya!
Katanya tukangnya akan datang memperbaikinya besok.
Hei, mending sekalian buat
kamar mandi yang lebih modern.
Misalnya ditambah jacuzzi.
Uangnya tidak ada.
Minimal toiletnya ganti yang baru, dong!
Jangan buat aku mengulanginya terus.
Ganti toiletnya! Ganti toiletnya! Ganti toiletnya! Ganti toiletnya!
Hei ....
Habisnya bidetnya sudah mirip dengan di penginapan jadul, jadinya serem, tahu!
Makanya ....
Baiklah, nanti kupikirkan, deh.
Beneran?
Oh ya, kita juga pernah
ke pemandian umum bareng Nenek, ya?
Ah, kira-kira tahun lalu saat pemanas airnya rusak, ya?
Iya, iya!
Begitu, ya. Rupanya sudah selama itu, ya?
Saat itu Nenek enggak punya uang,
tapi membelikan kita kopi susu ....
Hentikan! Aku jadi ikutan nangis!
Ami-chan.
Jangan bawa bebek karet ke pemandian.
Kenapa?! Kan unyu!
Bebek karet kesayangan semua orang!
Jangan lupa ikat pendek rambutmu.
Sepi!
Hei, semuanya! Cepat sini!
Kelihatannya hanya kita di sini!
Ouka-san!
Jurus Ninja Tsuruga,
Shuriken Sabun Batang!
Hei!
Dasar naif! Kamu kira jurusmu mempan kepadaku--
Here we go!
Duh! Sudah kubilang jangan main-main
di dalam pemandian!
Barusan Ouka-chan juga ikutan main, ya.
Benar.
Kalian memang ramai seperti biasa, ya?
Tata krama di pemandian itu harus tetap tenang.
Tante toko wagashi!
Perutmu kekar seperti biasanya, ya!
Hentikan!
A-Ayo masuk.
Hei, Riho.
Apa?
Maaf, bukan apa-apa.
Aduh!
Apa yang kau lakukan?
Menyedihkan.
Kalau tidak sepanas ini, bukan mandi namanya.
Tidak, ini terlalu panas!
Jangan mengeluh terus! Masuklah!
Sebelah juga berisik, ya.
Ami-chan, jangan berenang!
Wah! Kurus-kurus begitu,
kau besar juga, bos muda!
Berisik!
Hei, hei, kira-kira apa yang besar dari Hayacchi?
Ma-Mana kutahu!
Astaga, tua-tua masih suka main-main ....
Hei, bagaimana rasanya
kalian tinggal bareng Hayato-kun?
"Bagaimana"?
Apa maksudmu?
Apa tumbuh bibit-bibit suka?
Selain tampan, sifatnya juga bagus, loh.
Ma-Mana mungkin kami begitu!
Dia tak berperasaan dan tak ramah--
Aku suka Hayacchi!
Sebelumnya dia pernah membelikanku
takoyaki dan kebab!
Benarkah? Baguslah.
Kapan-kapan mampirlah makan daifuku.
Aku suka Tante!
A-Aku sudah agak pusing, aku keluar dulu, ya.
Ah, tunggu, kamu belum menjawabnya.
Saat kamu menanyakannya sebelumnya,
sudah kami jawab kalau kami enggak memikirkannya.
Siapa tahu kalau sekarang, 'kan?
Tante! Aku juga mau coba mitarashi dango!
Yang asin-asin juga!
Bagaimana denganmu, Riho?
Bagaimana menurutmu Hayato?
Eh?
"Bagaimana"?
Yah, dia sudah berusaha keras sebagai manajer kafe,
tapi dia kurang ramah kepada pelanggan.
Bukan itu maksudku.
Aku juga agak pusing.
Sekarang bukan waktunya memikirkan
suka atau membencinya.
Kita harus membangkitkan kembali kafe Familia milik Nenek!
Kuyakin Hayato juga berpikir demikian.
Jadi, aku ....
Riho.
Aku menyukai Hayato.
Eh?
Tentu menyukainya sebagai lelaki.
Kamu juga, 'kan, Riho?
Su-Sudah kubilang aku ...
... enggak menganggap Hayato-kun seperti itu ....
Begitu. Berarti enggak masalah, 'kan?
Eh? Apanya?
Aku sudah menembak Hayato.
Beliin kopi susu!
Beliin kopi susu! Beliin kopi susu!
Beli saja sendiri, kan sudah kuberi upah.
Dasar medit!
Nanti kubuatkan caffè latte di rumah.
Beneran?!
Kamu juga mau, Hayato?
Ayo minum bareng!
Aku tak suka terlalu manis.
Buat saja yang biasa.
Baiklah.
Maaf lama!
Kalian lama banget.
Cewek butuh waktu dandan, tahu!
Oh ya, besok aku giliran masak sarapan.
Aku belanja dulu, ya.
Begitu. Pergilah.
Aduh!
Aduh, duh, duh ....
Kamu mau ngebiarin cewek
belanja sendirian malam-malam?
Dikit-dikit jangan nendang, dong!
Anu ... aku sendiri bisa, kok.
Ayo pergi.
Kalau ada apa-apa sama karyawan,
manajer harus tanggung jawab.
Aku akan menemanimu, ayo buruan belanja dan pulang.
I-Iya ....
Hei, sekali-kali mau coba masakanku?
Kamu enggak perlu berbuat apa-apa, kok, Ami-chan.
Eh? Kenapa?
Nah, ayo pulang.
Kau ini ....
Mentang-mentang harganya murah karena tokonya mau tutup,
tapi tak perlu beli banyak-banyak, 'kan?
Memang mau masak apa pakai semua
jamur shiitake dan tauge ini?
Aku sudah menembak Hayato.
Hei, Riho?
A-Apa?
Ada apa?
Daritadi kau melamun terus.
Bu-Bukan apa-apa!
Mu-Mungkin aku dehidrasi.
Aku terlalu lama berendam.
Hayato-kun?
Dingin
Nih, jangan bilang-bilang sama Ami.
Ini.
Ma-Makasih ....
Kenapa?
Kenapa kamu begitu baik kepadaku?
Apa kamu gembira karena habis ditembak Akane-chan?
Apa memang sesenang itu?
Bagaimana jadinya?
Eh? Apa maksudmu?
Ma-Maksudku ....
Bisnis Familia.
Ah, lumayan.
Pondok pantainya menguntungkan,
tapi tidak seuntung yang kubayangkan.
Apa jawaban yang kamu berikan kepadanya?
Apa enggak masalah begitu?
Entahlah, tapi kita cuma bisa berusaha sebisanya.
Aku malah khawatir kalau manajernya bilang begitu.
Jangan khawatir.
Aku sudah memikirkan menu
dan event baru untuk musim gugur.
Lalu bagaimana perasaanmu kepadaku?
Apa aku hanya sebatas karyawan?
Atau teman serumah?
Enggak masalah kalau begitu.
Aku enggak mau begitu.
Aku adalah yang paling tua.
Makanya aku berusaha keras
demi Familia dan Nenek.
Aku juga sebenarnya kepada Hayato-kun ....
Apa yang kau lakukan?
Semuanya sudah khawatir, ayo segera masuk.
I-Iya.
Sekarang kami hanya berdua.
Anu ....
Sekarang kesempatanku menyampaikannya!
Ayo masuk.
Ngantuk ....
Aku ...
... sepertinya menyukaimu, Hayato-kun.
Hah?
Bagaimana reaksimu kalau aku tiba-tiba
bilang begitu kepadamu?
Pasti enggak suka, ya?
Aku ngomong apa, sih, ya?
Tidak, aku tidak membencinya.
Justru membuatku senang.
Eh?
Tapi jika kau benar-benar mengucapkannya,
kafe masih belum stabil sekarang,
jadi aku tidak punya waktu untuk memikirkannya sekarang.
Enggak masalah!
Eh?
Jika kamu senang, ya sudah!
Hah?
Selamat malam!
Hei, Riho?
Aku benar-benar tak tahu jawaban yang benar untuk masalah seperti ini ....
Nikmat!
Terima kasih banyak!
Akhirnya sudah sepi--
Ah, bukan begitu.
Sudahlah, aku bisa sendiri.
Jangan sungkan, biar aku mengajarimu.
Kamu enggak tahu cara mengolah biji-biji ini, 'kan?
Sudah, lihat saja baik-baik.
Hei! Ada yang kena, tahu!
Iya, aku tahu.
Kau ....
Apa yang kalian lakukan?!
Ini bukan bar purel!
Hah?! Aku tak ngapa-ngapain!
Aku beli kertas penyaring dulu, deh.
Menyentuh itu dilarang, tahu.
Hah?!
Di bar purel.
Apa maksudmu nempel-nempel Hayato-kun di depanku?!
Apa salahnya?
Toh enggak ada pelanggan.
Selain itu, kamu enggak punya rasa
kepada Hayato, 'kan?
Benar, memang enggak ada rasa.
Kamu kira aku bakal jawab begitu?!
Aku juga menyukai Hayato-kun!
Makanya aku marah melihat
kalian berbuat seperti itu di depanku!
Jadi rebutan itu susah juga, ya.
Kafe itu memang bikin kaget, ya.
Iya, para pelayannya saling bertengkar hebat.
Ada yang bilang "Aku juga menyukainya!" ya?
Aku tak tahu siapa maksudnya,
tapi beneran ada cowok yang jadi rebutan, ya.
Hentikan!
Aku mendengar suara berisik!
Apa alasan kalian bertengkar?!
Katakan padaku!
Sialan! Ini salahku!
Mereka bertengkar gara-gara aku!
Etto ....
Apa ini?
Bola tanah liat kinclong buatanku!
Cara mainnya adalah dengan menjatuhkannya.
Jika bolanya hancur, maka dia yang kalah!
Siapapun yang menang, dilarang bertengkar lagi.
Mengerti?
Ami-chan ....
Maaf, Riho.
Soalnya kamu enggak terus terang,
makanya aku ingin sedikit menggodamu.
Kenapa kamu melakukannya?
Setiap kali ada yang kamu inginkan,
kamu sungkan untuk mengungkapkannya, 'kan?
Aku merasa enggak adil
jika hanya aku yang bisa berbuat semaunya.
Aku merasa bersalah.
Maaf telah membuatmu marah, ya.
E-Enggak masalah, aku juga kelewat marah padamu.
Tapi akhirnya kita bisa  saling
bicara secara setara sekarang.
Walau kita keluarga, tapi persaingan tetaplah persaingan.
Aku enggak akan kalah.
Aku juga!
Kalian!
Berhentilah bertengkar karena aku!
Sudah kubilang aku tak punya waktu
memikirkan itu sekarang!
Hayato-kun ....
Kita enggak bertengkar, 'kan?
Iya.
Malah kalau kamu bilang begitu ....
Malah bikin kami sebel.
Eh? Anu ....
Tenang saja, Hayacchi!
Ini hanya lomba saling menjatuhkan.
Siapapun yang menang, ini hanya permainan.
Permainan ...
... menjatuhkan?
Oh ya, malam ini bulan juga terlihat indah.
Sepertinya aku menyukaimu, Hayato-kun.
Jadi rebutan itu susah juga, ya.
Rebutan ...
Berhentilah mempermainkanku!
Rasanya dia salah paham, ya?
Biarin.
Nanti juga dia sadar sendiri keseriusan kita.
Aku enggak akan sungkan lagi.
Aku juga.
Toilet ....
Shiragiku?
Apa yang dia lakukan di kamar Nenek?
Episode 12: "Dua Pertemuan"
Ayo kita lomba tebak-tebakan episode terakhir!
Siapa juga lawannya?!
Hayato-kun ditangkap.
Hei!
Aku hidup bersama Hayato-kun.
Hayato-kun jadi pacarku.
Aku takkan ketipu lagi!
Meong, meong, meong, aku bikin anak
sama Hayato-kun!
Jangan lepas baju!