Kupikir kita harus menambahkan menu baru!
Setiap ganti musim pasti ngomong gitu, deh.
Apa itu yang kamu pikirkan untuk musim gugur?
Bukan!
Tentu kita harus memikirkan menu
yang musim gugur banget,
Episode 12 "Dua Pertemuan"
tapi bukan itu masalahnya!
Tapi menu luar biasa yang dapat mewakili kafe kita!
Yang bisa viral di TV dan sosial media!
Itulah yang dibutuhkan kafe-kafe terkenal!
Terus siapa yang harus memikirkannya?
Eh?
Palingan mau lempar ke Shiragiku-san lagi, 'kan?
Kalau sudah punya ide,
pasti sudah dikerjain sejak dulu, ya?
Dia memang bodoh, ya?
Otaknya bodoh, ya?
Berisik!
Anu ... kurasa enggak sebodoh itu, sih ....
Aku mau buat sesuatu!
Jangan, deh ....
Ya ampun ....
Hayato.
Kurasa memikirkan menu baru
adalah ide yang bagus.
Aku juga suka ...
... melihat keseriusanmu.
A-Aku juga suka, kok.
Aku merasa kamu dapat diandalkan.
Ini cuma lomba menjatuhkan.
Siapapun pemenangnya, ini cuma permainan.
Ah, kalian mempermainkanku, ya?
Aku tidak akan ketipu lagi!
Bakalan buntu untuk sementara waktu, sih.
Benar. Dia enggak memercayai kita lagi.
Kalian ada apa, Akane-chan dan Riho-san?
Aku sudah menembak Hayato.
Pokoknya kita harus menambah menu baru!
Baik!
Selain itu, kamu antusias banget, ya, Hayato-kun?
Enggak nyangka kamu ingin
membantuku membuat menu baru!
Aku tak terima diolok-olok Ouka seperti itu.
Selain itu, sebentar lagi kau masuk kuliah.
Aku tak bisa terus-terusan mengandalkanmu, 'kan?
Kamu enggak perlu khawatir.
Nanti kusediakan menu yang siap masak, kok.
Walau sekarang tak masalah,
tapi tak bisa dibiarkan lama-lama, 'kan?
Suatu hari nanti kau juga pasti akan keluar dari sini.
A-Apa?!
Kenapa kamu mengatakan hal menyedihkan begitu?!
Kita keluarga selamanya, 'kan?!
Yah, tapi kau tak bisa kerja paruh waktu di sini terus ....
Tapi aku bisa tinggal di sini, 'kan?
Aku juga tidak tahu.
Orang tuamu pasti tidak menginginkannya, 'kan?
Ya sudah!
Jika kamu sejudes itu,
aku enggak mau ngajarin apa-apa!
Pikirin saja menu barunya sendiri!
Ma-Maaf! Aku mengaku salah.
Kau boleh di sini selamanya.
Benarkah?!
"Kopi buatanmu benar-benar nikmat.
Aku harap suatu saat nanti bisa meminumnya sambil memandang bintang-bintang."
Eh? Apa?
Lirik barunya?
Aku mengungkapkan perasaanku kepada orang yang kusuka dan itulah jawabannya.
Eh?!
Kamu suka sama seseorang?!
Jawaban macam apa itu?!
Kurasa dia bukan menolak, tapi hanya menundanya dulu.
Dia mempermainkanmu!
Hunter No Sekai
Now Watching
Bagaimana kue tart ubinya?
Megami Cafe Terrace
Episode #12
Hunter No Sekai
Now Watching
Wah, kesan musim gugurnya dapat,
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #12
bahan-bahannya juga tak terlalu mahal.
Tapi waktu berlalu cepat, ya?
Enggak nyangka besok sudah bulan September.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Bukan apa-apa.
Rupanya musim panas berlalu begitu cepat, ya.
Iya, benar.
Artinya juga kita memang sibuk.
Sibuk saja?
Sebenarnya ada hal lainnya, 'kan?
Asmara misalnya.
Ka-Kau sendiri bagaimana?
Jika kau menanyakan hal itu,
berarti kau mengalami sesuatu, 'kan?
Nenek memang benar.
Kamu memang enggak pandai bohong, ya.
Eh?
Aku sudah tahu, kok.
Tahu apa?
Aku juga menyukai seseorang.
Walau kami sama-sama suka,
aku enggak bisa menjadi kekasihnya.
Karena aku tahu pasti akan membuatnya
sedih suatu saat nanti.
Tapi ....
Akulah yang pertama kali jatuh cinta padamu!
Aku ingin kamu tahu itu.
A-Apa yang kau katakan tiba-tiba?
Apa kau mabuk lagi?
Aku serius!
Ah, maaf.
Tapi jika kau mengatakannya tiba-tiba ....
Enggak apa-apa.
Shiragiku ....
Asalkan ada aroma ini!
Kau memang mabuk, tuh!
Tisu Basah Beralkohol
Tisu itu lagi?!
Kau tidak usah ikut bebersih lagi!
Nah!
Ayo kita gaskan sebelum yang lain pulang!
Apanya?!
Bagaimana menu barunya--
Bikin nagih!
Hentikan!
Gini, ya, kalau kamu terlalu besar kepala,
aku juga akan muak padamu.
He-Hei!
Bodoh.
Ya ampun ....
Dia juga bisa mabuk dengan cara seperti itu, ya?
Tapi ....
Kalimat mana saja yang dia ucapkan secara sadar?
Maaf memintamu menemaniku belanja, ya.
Tidak apa-apa, ini kan untuk menu baru.
Kuserahkan kafenya pada Ouka dan Akane.
Selain itu, aku juga ingin bertanya padamu.
Untuk promosi musim gugur ....
Oh, Hayato-kun!
Halo.
Oh, hari ini kencan sama Shiragiku-chan?
Ka-Kami cuma belanja!
Oh ya, kami sedang memikirkan menu baru.
Apa kalian punya ide bagus?
Kalian berdua menjual makanan yang unik saat Festival Bunga Sakura.
Ah, itu, ya?
Nenekmulah yang mengajari kami membuatnya.
Nenekku?
Iya.
Dia bilang ketimbang pakai bahan-bahan mahal,
kita bisa membuat makanan enak dan unik
memakai ide sederhana.
Yah, saran dari koki restoran bintang tiga
memang luar biasa!
Hei!
Hah? Apa maksudmu restoran bintang tiga?
A-Anu ....
Tidak, maksudku dia setara orang sehebat itu!
Ya ampun! Makanya jangan ngelantur terus!
Ayo pergi, Hayato-kun!
Hei!
Se-Sebaiknya kita pakai bahan-bahan lokal
untuk menu baru kita!
Mumpung kafe kita di tepi pantai ....
Omong-omong, kau tahu sesuatu tentang Nenekku, 'kan?
Eh? Tiba-tiba kamu ngomong apa?
Aku ubah pertanyaannya.
Apa yang kau lakukan di kamar Nenekku setiap malam?
Hei, Ayah, apa tulisannya?
"Familia."
Artinya "keluarga" dalam bahasa Spanyol.
Di sinilah guru Ayah, Dewi Masak tinggal.
Selamat datang.
Akhirnya aku menemukanmu, Kasukabe-san.
Ono-kun?
Iya. Terima kasih sudah mengajariku
saat di restoran Spanyol.
Sebenarnya aku ingin membuka restoran di Tokyo.
Aku ingin memberitahumu.
Benarkah?
Hei, Ayah!
Aromanya harum!
Iya, benar. Mungkin aroma kue.
Kasukabe-san, dia adalah putriku, Shiragiku.
Selamat siang.
Kamu, ya ....
Aku sangat ingin mengenalkannya kepadamu, Kasukabe-san.
Kamu sudah menjadi Ayah, ya?
Iya ....
Nenek!
Aku ingin coba kue yang tadi!
He-Hei, Shiragiku!
Habisnya ....
Maaf, ya.
Setelah agak dingin, nanti nenek berikan.
Kue keju labunya.
Wah, kue keju labu?!
Maaf.
Tidak apa-apa, itu kan menu baru,
aku ingin dengar pendapatnya.
Oh ya, aku membaca menu yang dipajang di luar.
Semuanya makanan ringan, seperti kafe-kafe biasa.
Bukankah kemampuanmu sanggup untuk membuka restoran yang lebih mewah?
Nenek!
Aku lapar! Lapar!
Aku lapar!
Hei, sabar sebentar lagi!
Nanti nenek buatkan pilaf.
Nenek lampir!
Hayato! Dasar anak nakal!
Anu ....
Apa anak barusan ....
Dia cucuku, Hayato.
Mulutnya kasar entah mirip siapa ....
Oh ya, Shiragiku-chan.
Hayato-kun?
Nenek memberikan es krim.
Ayo makan bareng?
Hayato-kun pergi ke mana, ya?
Apa dia di luar?
Hei!
Apa yang sudah kau lakukan?!
Sepatu ini baru saja kubeli!
Ma-Maaf!
Kau kira minta maaf sudah cukup?!
Jangan kira anak kecil bisa diampuni!
Kau kira berapa harga sepatuku?!
Anu ....
Katakan sesuatu!
Di mana orang tuamu?!
Bagaimana ini?
Tolong aku ....
Bahaya kalau berdiri di sana.
Aku sedang bersih-bersih.
Bajingan ....
Sudah kubilang bahaya.
Kau menggangguku!
Pulang sana!
Hentikan!
Aku takkan memaafkanmu!
Ada apa?
Anak kecil baru menyemprot air kepadanya.
Kekanak-kanakan banget gitu doang langsung marah.
Siapa orang itu?
Dia Fuwa-san, mantan duta besar.
Ah, dia, toh!
Awas saja kau!
Bodoh.
A-Anu ....
Te-Terima kasih.
Aku benci orang itu.
Dia selalu jahat kepada Nenekku.
Apa pernah terjadi hal seperti itu?
Aku sama sekali tidak ingat.
Kamu masih kecil, sih.
Kenapa kau tak pernah menceritakannya?
Tak ada salahnya menceritakannya, 'kan?
Jika aku menceritakannya, nanti kamu tahu kalau nenekmu adalah mantan koki.
Terus kenapa aku tidak boleh tahu?
Kenalan Nenekku juga sepertinya
merahasiakannya dariku.
Aku enggak bisa memberitahumu.
Izinkan aku bekerja di sini.
Ayahku sudah mengizinkannya.
Shiragiku-chan.
Aku bercita-cita menjadi koki, jadi ....
Ayahku menghormatimu, Kasukabe-san.
Jadi, aku ingin belajar banyak hal darimu.
Aku sudah berjanji kepada Nenek.
Janji?
Benar juga.
Jika tidak keberatan,
nenek bisa mengajarimu pada saat kafe lengang.
Benarkah?!
Tapi tolong berjanji satu hal.
Alasan nenek berhenti menjadi koki ....
Jika suatu saat nanti kamu bertemu Hayato,
bisa tolong rahasiakan alasan itu darinya?
Berarti kau bisa menceritakan hal selain
dari perjanjian itu, ya?
Apa setiap malam kau mencari foto-foto semasa Nenekku memasak di Spanyol?
Nenek menyembunyikannya supaya Hayato tidak tahu,
tapi sebaiknya nenek buang saja, ya.
Iya.
Begitu, ya.
Aku sudah mengerti.
Eh?
Kuyakin Nenek berhenti menjadi koki ...
... gara-gara aku.
Semuanya! Lihat ini!
Aku sudah mencetaknya!
Keren!
Iya, foto yang bagus!
Oh ya, ayo pajang di kafe!
Ide bagus!
Mau di pajang sebelah mana?
Sebelah sini!
Dia pergi ke Spanyol saat usia 43 tahun.
Restoran tempat dia menjadi kepala koki
selama 15 tahun ...
... menjadi restoran bintang tiga.
Kemudian dia berencana membuka
restoran sendiri bernama Anhelo.
Tepat sebelum restoranya selesai,
dia membatalkan pembangunannya ...
... dan kembali ke Jepang.
Lalu dia merawatku setelah orang tuaku meninggal dalam kecelakaan,
dan membuka kafe ini.
Kuyakin Nenek seharusnya bisa membuka restoran setelah pulang ke sini.
Tapi aku menjadi bebannya.
Itu enggak benar!
Kamu enggak membebani Nenekmu!
Shiragiku?
Kamu enggak salah--
Tapi memang benar, 'kan?
Seorang koki restoran bintang tiga
pasti diminati banyak investor.
Tapi supaya restorannya terkenal dan
menghasilkan untung banyak,
dia harus membuka restoran
di lokasi ramai di Tokyo.
Jika Nenek melakukannya, maka aku akan tinggal sendirian di rumah sebesar ini.
Anggaplah dia berhutang untuk
membuka restoran di sini.
Kemungkinan dia akan terkenal.
Kalau begitu, sudah pasti aku akan mengetahui ...
... alasan Nenek kembali ke kota ini.
Restoran yang ingin Nenek buka
di Spanyol bernama "Anhelo",
yang artinya adalah "Kedambaan"
dalam bahasa Spanyol.
Aku paham betul sifat Nenek.
Dia tidak ingin meninggalkan cucunya sendirian,
dan dia tidak ingin cucunya tahu bahwa
dia mengubur impiannya karena cucunya.
Dia pun memilih menjadi nenek-nenek biasa
walau harus hidup miskin.
Itu alasan Nenekku berhenti menjadi koki, 'kan?
Tapi ....
Oh ya, apa kau ...
... orang yang hanya memacari orang
yang yakin kau nikahi?
Eh?! Kenapa tiba-tiba bilang begitu?!
Kau pernah bilang tak bisa menjadi kekasihnya walau kalian saling suka.
Dan takut akan membuatnya sedih suatu saat nanti.
Jika kita menikah, aku pasti akan tahu rahasia kalau Ayahmu adalah murid koki Nenekku.
Aku telah merenggut impian Nenekku.
Aku pernah bertanya kepadanya satu kali!
Apakah dia menyesal berhenti menjadi koki atau enggak.
Ah? Tidak, sama sekali tidak pernah.
Tapi Ayahku bilang memasak
adalah motivasi hidup nenek ....
Sebenarnya hidup Nenek bersama Hayato-kun ...
... selama 10 tahun sangat bahagia hingga Nenek tak memedulikannya lagi.
Di sana ada coretan gambar, 'kan?
Hayato yang menggambarnya.
Kursi yang terlihat jelas dari posisi Nenek.
Itu adalah kursi kesukaannya.
Nenek tak masalah tak punya uang.
Melihat pertumbuhan Hayato setiap hari adalah hal paling membahagiakan.
Dia benar-benar lucu.
Jika Nenek punya motivasi hidup sekarang,
maka ....
Itu kamu, Hayato-kun!
Kamulah motivasi hidup Nenek!
Mana mungkin kamu membebaninya!
Dia tidak pernah mengatakannya.
Kamu paham betul sifat Nenekmu, 'kan?
Berapa kali lagi Nenek bisa melihat bunga sakura seperti ini bersamamu, ya?
Kita bisa melihatnya berkali-kali, 'kan?
Nenek kan umur panjang.
Iya.
Nenek takkan meninggal sebelum bisa usil kepada istrimu.
Hah?!
Hentikan!
Iya, kau benar.
Aku mendapat kasih sayang
tak terbalas dari Nenek di sini.
Makanya takkan kubiarkan hancur.
Saat Nenek meninggal, aku sudah putuskan.
Eh?
Jika kamu kembali dan ingin meneruskan kafe ini,
apapun yang terjadi,
aku akan mendukungmu sekuat tenaga.
Aku akan mendukungmu sebagai keluargamu.
Begitu, ya.
Yah, aku mohon bantuanmu.
Iya.
Aku juga akan berjuang keras!
Aku juga!
Nenek!
Hei ....
Lagi-lagi kalian nguping, ya?
Air mataku tak dapat berhenti!
Itu adalah cerita paling epik seumur hidupku!
Teman-teman ....
Aku membencimu, Hayato-kun!
Tapi Nenek ....
Aku menyayanginya!
Kalian berisik!
Aku pulang!
Apa ini?
Astaga.
Panas-panas begini kau berisik.
Aku pulang, Papa!
Jangan panggil aku "Papa."
Panggil aku "Ayah" atau "Hayato-sensei."
Kenapa aku harus manggil orang tuaku "Sensei"?
Memang berkat siapa nilai SMP-mu tidak jeblok?
Selain itu, ini foto Mama, 'kan?
Iya. Kau bisa tahu, ya.
Habisnya mirip banget!
Wah, muda banget!
Ah, apa keempat cewek lainnya ....
Aku menemukan foto ini saat bebersih ruangan.
Biar aku simpan lagi.
Hei!
Fotonya kan bagus!
Mending dipajang!
Hei ....
Pada masa-masa ini,
Mama cuma karyawan paruh waktu, 'kan?
Iya.
Berarti sejak kapan mulai menyukai Mama?
Entahlah!
Sudah terlalu lama, aku lupa.
Kelihatan dari kejauhan!
Benar!
Iya! Ombaknya tinggi-tinggi!
Kenapa malah pergi piknik pas hari libur?
Hayacchi! Aku lapar!
Nah, Hayato-kun!
Gelar tikarnya!
Iya, iya.
Kelihatan enak!
Selamat makan!
Enak!
Omong-omong, Shiragiku-san ....
Apa?
Apa yang kamu maksud saat itu?
Katanya kamu harus menikahi setiap
yang menjadi pasanganmu,
atau enggak bisa menikahi pasanganmu
walau saling suka.
Ah, itu ....
A-Ada apa, Kiku-chan?
Oh ya!
Aku enggak perlu ngejaga rahasia
masa lalu Nenek lagi ....
Berarti aku juga bisa menjadi calon pacar Hayato-kun!
Lalu jika aku menikahinya suatu hari nanti ....
Calon pacarnya?
Jangan-jangan kamu sama Hayato-kun ....
Kamu bilang "Aku juga",
artinya ada orang lain ...
... yang menyukai Hayato-kun?!
A-Anu, bukan begitu!
Aku enggak begitu ....
Kiku-chan! Itu gelasku!
Itu wine!
Eh?!
Meong!
Meong, meong, meong!
Benar! Aku menyukai Hayato-kun!
Hentikan!
Merepotkan, ya.
Sejak kapan dia mabuk, ya?
Kita lagi di luar!
Buruan hentikan dia!
Setelah membuat makanan,
berikutnya membuat anak, ya?
Apa kau bodoh?!
Jangan!
Hentikan!
Di suatu kafe tua tepi pantai ...
... katanya ada dewi di sana.
Apakah mereka adalah
dewi keberuntungan penyelamat kafe ini,
atau jin kemiskinan yang akan menghancurkan kafe?
Selamat datang!
Selamat datang di Café Terrace Familia!
Apapun itu, aku terlibat dengan orang-orang menyusahkan.