Baik, semuanya, kenalkan diri kalian.
Namaku Tsuruga Ami!
Kelas dua SMA, ekskul karate!
Osu!
Tsukishima Riho. kuliah tahun kedua.
Salam kenal.
Ono Shiragiku.
Aku juga kuliah tahun kedua seperti Riho-san.
Hououji Akane.
19 tahun, serabutan.
Makuzawa Ouka.
19 tahun, dari sekolah kejuruan.
Akankan mereka menjadi dewi penyelamat kafe ini,
ataukah ....
Jadi, karena kita akan tinggal bersama di sini,
maka kita harus bagi tugas rumah--
Ogah! Kukuku bisa rusak kalau aku masak!
Aku bagian ngotor-ngotorin,
jadi aku enggak mau cuci baju!
Tekanan darahku rendah,
jadi aku tidak bisa bangun pagi-pagi.
Etto ... anu ....
Aku enggak mau bersih-bersih. Aku enggak suka.
Jangan ngeluh terus!
Ya ampun, mereka bukanglah
dewi keberuntungan atau jin kemiskinan,
Tapi iblis pembawa sial!
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Jika kita mau tinggal seatap,
Episode 2: Janji Kepada Nenek
maka kita harus bagi tugas!
Apa maksudmu cuma bagian ngotor-ngotorin?!
Soalnya selama ini
Nenek mengerjakan semuanya untuk kami!
Hah?
Dia memasak untuk kami setiap hari.
Dia juga cuci baju dan bebersih rumah.
Dia enggak bawel kayak Hayato-kun, ya.
Benar. Beda jauh, ya?
Etto ....
Aku ingin makan kari buatan Nenek ....
Kamu selalu nambah tiga kali, ya!
Ah, terus saat Ami-chan ekskul ....
Hei!
Apa kalian penyebab Nenekku cepat meninggal?
Ma-Mana ada begitu!
Kami juga membantunya kadang-kadang.
Benar, benar! Iya! Misalnya membereskan kafe!
Kami juga mencuci piring!
Itu memang pekerjaan kalian!
Kalau gitu, bayar upah kerjanya, dong, Tuan.
Benar!
Jangan bercanda!
A-Anu ....
Aku akan melakukannya.
Aku suka memasak, pun aku enggak
benci bersih-bersih.
Shiragiku, ya?
I-Iya.
Tambah "-san" di belakangnya!
Kamu lebih muda darinya, 'kan?
Aku benci ketidaksetaraan,
aku juga lebih benci orang yang sok-sokan baca situasi supaya dianggap baik.
Yah, hal yang paling kubenci adalah ...
... orang yang melimpahkan semua tugas kepada orang yang tak bisa menolak ...
... supaya bisa senang-senang.
Aku enggak bilang enggak mau kerja!
Oh, benarkah?
Kalau begitu, bersihkan rumah ini dulu!
Setelah itu, baru bersihkan kafe!
Baik.
Duh, kenapa, sih?
Nyusahin!
Semprotan kencang!
Rasakan ini!
Kerjakan yang serius!
Hei, tunggu!
Hentikan!
Kerja!
Ya ampun ....
Kenapa aku harus ngelap lantai, sih?
Anak tangga itu yang sering kotor.
Lap sampai kinclong.
Aku tahu!
Kamu ikut kerja juga sana?
Berisik. Aku mau mencuci--
Ouka-chan!
Cawetmu kelihatan.
Mati enggak, tuh?
Heh! Mending mati saja!
Dasar bodoh.
Wajahku malah ditendang keras-keras.
Apa ini?
Hei, cucianku sudah kumasukan
ke pengering mesin cuci.
Bajumu dicucinya nanti saja--
Ah, yang ini?
Sekalian mau kujemur.
Enggak!
Kenapa tiba-tiba teriak?!
Ada apa?
Apa? Apa?
Di-Dia ....
Dia membuka mesin cuci tempat dalemanku ...
... dan mengambilnya!
Hah? Kalau tidak kuambil, ya tidak bisa kujemur.
Memang tidak boleh kubuka?
Jelas salah!
Balikin lagi!
Kenapa, sih?
Apa ada racunnya?
Jangan diintip!
Najis.
Bejat.
Benar-benar bikin jijik.
Hayacchi ....
Memang kenapa?
Ini cuma daleman biasa doang!
"Cuma" katamu?
Ma-Maaf, aku akan lebih hati-hati.
Hukumannya kamu harus bersihkan kafe sendirian.
Hah?!
Apa?
Ya ampun, mereka egois banget!
Ah, punggungku ....
Sudah kelihatan bersih, deh.
Penggiling kopinya sudah jadul, ya.
Mending beli yang baru, 'kan?
Jangan ngomong sembarangan.
Hasil gilingan kopi dari penggiling
merek ini adalah yang terbaik.
Ini kesukaan Nenek.
Apa boleh buat.
Biar kubersihkan juga ....
Anu, penggilingan kopi itu ....
Itu adalah benda kesayangan Nenek,
jadi tolong jangan sampai rusak, ya.
Aku tahu.
Dulu aku selau disuruh membersihkannya.
Begitu, ya, Benar juga, ya.
Anu, terima kasih untuk tadi pagi.
Eh?
Sebentar lagi aku sudah mulai berangkat kuliah,
makanya kupikir aku akan kerepotan
jika mengurus rumah seorang diri.
Ah, aku tahu kamu mengusulkan ide itu
bukan demi aku, kok!
Kenapa bicaramu kaku?
Eh?
Nenekku menganggapmu keluarga, 'kan?
Apa bicaramu kaku kepada keluarga?
Ah, I-Iya ....
Benar. Benar! Kita kan keluarga!
Ah, aku datang untuk bilang
kalau makan malam sudah siap.
Ayo kita makan bersama!
Ah, kalian makan saja dulu.
Aku akan di sini--
Enggak boleh!
Kita harus makan bersama-sama!
Ah, kamu sudah selesai membersihkan kafe, cabul?
Kamu mau makan bareng, cabul?
Berisik!
Duh, jangan nakal-nakal.
Kita kan keluarga.
Oh, kamu kenapa, Kiku-chan?
E-Enggak--Tidak ada apa-apa!
Kamu memang terlihat aneh!
Bicaramu enggak kaku lagi.
Hei, semuanya!
Lihat, lihat!
Pohon sakura di halaman rumah sudah bermekaran.
Indahnya!
Benar!
Kita punya kursi premium buat lihat bunga!
Benar. Minum-minum sambil memandangi langit malam itu ide bagus.
Kamu belum cukup umur, 'kan, Akane-chan?
Hei, ayo buruan makan!
Selamat makan!
Kelihatan enak!
Panas dan enak.
Ambil mana dulu, ya?
Ah, yang ini, deh!
Kita harus makan bersama-sama!
Hah? Kenapa?
Karena ini adalah janjiku kepada Nenek!
Untuk selalu makan malam
bersama sebagai keluarga.
Kalian makan yang banyak, ya?
Keluarga, ya?
Hebat juga dia bisa meladeni
anak-anak bermasalah sebanyak itu.
Ke-Kenapa kamu ada di dalam?!
Ha-Habisnya si kuncir dua itu
bilang aku boleh mandi dulu!
Kalau begitu, pasang tanda
kalau kamar mandinya dipakai, dong!
A-Aku baru tahu sistem seperti itu!
Hayacchi ....
Tunggu! Aku tidak ngapa-ngapain!
Kedamaian dunia dan cewek-cewek di rumah ini,
akulah yang melindunginya!
Cara yang benar ngomong santai!
We all have to eat our meals together!
Ah, aku tidak marah, kok.
Eh, salah, aku kagak marah, kok.
Ah, ini logat Kansai, bukan?
Aduh! "bukan" juga kaku, loh!
Kaku banget?
"iya"? "dah"? "deh"?
Bahasa kaku saja sudah.
Gladi bersih?
Iya.
Terlalu berisiko jika kafe langsung buka begitu saja,
makanya aku ingin berlatih bersama kalian.
Urusan masaknya tidak penting,
tapi sebagai pemilik kafe, aku harus bisa membuat kopi.
Shiragiku, cobalah berperang sebagai pelayan.
Ba-Baik.
Panggil dengan "-san"!
Palingan kamu belum pernah ikut kerja, 'kan?
Kamu enggak mau masak, ya?
Kopinya pasti enggak enak.
Jangan kaget, loh.
Aku sudah sering melihat Nenek membuat kopi.
Biar kubuatkan kopi yang paling enak.
Oh, rupanya dia terampil juga.
Hayacchi! Kamu sudah mirip barista!
Tutup mulutmu!
Maaf telah menunggu.
Kopi blend.
Memang dia perlu pura-pura jadi pelayan?
Dengar, ya,
aroma biji kopi berubah tergantung
tempat asalnya,
dan rasanya tergantung cara kalian menggilingnya.
Di kafe ini memakai saringan kopi dari kertas,
jadi biji kopi digiling medium,
tapi saat ingin buat espresso ....
Enggak enak.
Eh?
Rasanya kurang kental.
Rasanya juga hambar.
Cuma pahit.
Tidak mungkin ....
Ah, kalian pasti mau mengerjaiku, ya?
Kalian pasti tidak terima kalau kopiku enak, 'kan?!
Kopi seperti ini tidak layak dijual,
barista sombong si paling kopi.
Hah?!
Terima kasih makanannya!
Masakanmu hari ini sangat enak, Shiragiku-san.
Terima kasih.
Oh ya, kamu tahu di mana Hayato-kun?
Dia langsung pergi setelah makan malam.
Katanya mau berlatih membuat kopi di kafe.
Sial, gagal lagi.
Rasa kopinya memang kurang
nendang dibanding buatan Nenek.
barista sombong si paling kopi.
Gawat! Gara-gara kuingat terus ucapan cewek pirang itu,
aku nyaris pingsan karena kesal.
Rupanya kamu banyak ngomong, ya?
Aku enggak bisa fokus kalau kamu berisik.
Se-Sejak kapan kau di sana?!
Sekitar satu jam lalu.
Dia orang menyebalkan.
Dia mendengarku bergumam sendiri, ya?
Apa?
Udaranya agak dingin, aku mau buat kopi.
Uangnya kurang!
Aku tidak membayar biaya pelayanannya.
Kau percaya diri sekali menghina kopi buatanku.
Kalau begitu, cobalah buatkan aku kopimu?
Bilangnya "Mohon buatkan untukku" kan?
Dah! Aku tidak butuh lagi!
Silakan.
Sudah kubilang tidak butuh.
Ya biarkan saja.
Mubazir!
Ya diminumlah.
Dasar anak itu ....
Rasa ini ....
Apa Nenekku mengajarimu membuat kopi?
Terus kenapa?
Ajari aku. Aku belum pernah diajari olehnya.
To-Tolong ajari aku.
Kalau keinginannya tidak tercapai,
anak itu akan langsung cemberut.
Walau ujung-ujungnya dia yang akan minta maaf, sih.
Tapi ....
Tapi wajahnya pada masa-masa itu sungguh ....
Kamu memang imut, Hayato.
Ah, sudahlah! Jangan mengejekku!
Maaf, maaf, aku mau mengajarimu, kok.
Kafe yang menyediakan kopi buatan
pelayannya memang jelek, ya?
Sini, biar kuajari.
Sialan, dia mengerjaiku!
Kau juga terlihat imut kalau senyum, tuh.
Mendingan kau seperti ini
daripada sok-sokan kalem.
Imut banget!
Benarkah? Terima kasih.
Sial! Nyesel aku!
Malu-malu, dong!
Begitu, ya.
Semakin lama dibiarkan bergelembung,
rasa kopinya akan semakin keluar.
Kau juga terlihat imut kalau senyum, tuh.
Ke-Kenapa?! Kan sudah kupasang
tanda kamar mandinya dipakai!
Hayacchi ....
Hei, tunggu, tunggu!
Panasnya, harusnya kubuat es kopi.
Kenapa aku harus pergi bernegosiasi bersamamu, sih?
Jangan ngeluh.
Kita harus memberitahu mitra bisnis
kalau kafe kita mau dibuka lagi, 'kan?
Jangan-jangan ...
... kamu ingin kencan denganku?
Ini cuma hasil seleksiku.
Tatapan mata dan sikap Akane kurang ramah.
Shiragiku terlalu pemalu.
Ouka suka banget mengejekku,
bisa-bisa reputasi kafe jadi anjlok.
Apalagi Ami, dia cuma orang bodoh polos,
mending jangan pilih dia.
Ami-chan memang berisiko.
Yah, bukan berarti aku berharap sesuatu kepadamu.
Kau cukup mengantarku saja.
Oh gitu?
Dah, semangatlah.
Oh, begitu, ya? Familia mau dibuka lagi, ya?
Nenekmu pasti sangat senang.
Entahlah.
Dia terus-terusan mengeluh tentangku.
Tidak, tidak, dia selalu memedulikanmu.
Begitu, ya.
Maaf! Kelihatannya dia agak grogi!
Dia cuma manajer polos yang
tidak tahu apa-apa tentang kafe!
Mohon banyak bantuannya!
Familia mengandalkan pabrik ini!
Yosh! Biar kukasih diskon untuk sementara waktu!
Terima kasih banyak!
Yah, nenekmu juga sudah sering langganan.
Kami akan membuka kembali kafe itu.
Silakan datang.
Wah, itu kamu, Hayato-kun?
Kamu sudah dewasa!
Iya.
Benar!
Kafenya bakal kesusahan dikelola sama pemula
enggak ramah sepertinya!
Makanya, tolong murahkan harga sayurnya, ya?
Yosh! Setelah aku dapat pasokan segar,
aku akan langsung mengabari kalian!
Terima kasih! Aku sayang paman, deh!
Hei, kamu juga harus menyapanya!
Dasar enggak berguna!
Sialan! Dia kenapa, sih?
Dia selalu mengejekku di mana-mana!
Semua mitra sudah beres, 'kan?
Gara-gara kau ngobrol panjang lebar,
waktunya jadi lama.
Masih belum.
Hah?
Ada satu tempat lagi.
Anu ....
Diam dulu sebentar.
Aku ingin memberitahu dewa.
Nenek selalu bilang,
jika ingin memulai sesuatu,
kita harus memberitahu dewa di kuil kota kita.
Walah.
Walau kau suka seenaknya,
tapi kau masih ingat dewa, ya.
Kamu juga kenapa?
Bukannya kita mau pergi bernegosiasi?
Eh? Bukannya sudah?
Kamu cuma berdiri dengan tampang cemberut dan bilang mau membuka kafe kembali?
Kamu kira itu cara bernegosiasi?
Karena tadi dilihat orang,
makanya aku seolah-olah bercanda,
tapi jangan anggap enteng dunia bisnis!
Dunia ini tidak berpusat kepadamu!
Tata krama meminta bantuan kepada orang lain itu harus bersikap menghormatinya, 'kan?
Kalau kamu mau minta bantuan, tundukan kepalamu!
Saat kamu bilang mau membuka kembali kafe Nenekmu,
kukira kamu sudah memiliki tekad yang kuat.
Aku kecewa.
Jika orang sepertimu yang mengelolanya,
satu tahun pasti bangkrut lagi.
Tekad untuk membuka kafe itu,
dan tekad untuk mempertahankannya ....
Nenek memiliki tekad itu.
Kau benar, tekadku memang tidak sekuat itu.
Tapi bukan berarti aku menginginkan
kafe itu bangkrut.
Lain kali aku akan hati-hati.
Begitu. Baiklah kalau kamu paham.
Yah, ini kan kesempatan pertamamu ....
Mau pulang?
Aku mau menemui mereka sekali lagi seorang diri.
Aku akan menundukan kepalaku.
Hayato-kun!
Aku sudah kebangetan kepadamu.
Di sini sepi, jadi silakan lihatlah.
Cawetnya ...
... mahasiswi.
Bo-Bodoh!
Apa yang kau--
Ha-Hayato-kun ....
Ramalan
Sangat Beruntung
Hayato-kun, ya?
Dia memang enggak bisa
diandelin sebagai bos atau cowok, deh.
Orang yang kamu nantikan
akan segera datang
Asmaramu akan tumbuh
di tempat kerja
Sehat wal afiat
Mendapat keberuntungan
tak terduga saat pindah
ke rumah baru
Kelihatannya ramalan ini salah.
Episode 3: "Buka"
Bagaimana rasanya ngintip cawet mahasiswi?
Kalian cewek sangean, ya?
Hah?!
Kukira juga ada yang aneh.
Kalian suka sekali menunjukkan daleman
dan tampil telanjang!
Enggak! Cuma Kiku-chan yang sangean!
Eh?! Apa maksudmu?!