Kenapa pas aku nyuci bajuku ...
... ada kaus kakimu juga?!
Bego, ya? Aku jadi haru ngulang, tahu!
Setelah dicuci juga bersih semua,
apa salahnya?
Keperluan harian
Listrik
Air
Gas
Harus kubilang berapa kali, biaya air dan listriknya nanti malah membengkak, tahu!
Ogah, najis, tahu.
Bagaimana kalau kausku kena cairan yang aneh?!
Kaus kakiku mana ada cairan anehnya!
Ada, tahu! Kau selalu mengeluarkannya!
Hah? Aku harus akur dengan Ouka?
Benar. Kalian jangan terus-terusan bertengkar.
Ogah, salah sendiri bawel terus padaku.
Gini, ya ....
Kamu kira kafe yang pelayan dan bosnya enggak akur itu akan terasa nyaman?
Maksudku, kamu harus buat karyawanmu merasa nyaman di lingkungan kerjanya.
Siapa yang bilang harus rela mengalah
demi kepentingan kafe?
Itu ... aku pernah bilang, sih ....
Siang-siang jangan nonton bokep,
Hunter No Sekai
Now Watching
mending buruan baikan sama Ouka-chan sana.
Hah?!
Megami Cafe Terrace
Episode #03
Hunter No Sekai
Now Watching
Aku tidak nonton bokep!
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #03
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Cuacanya cerah sekali.
cucianku bisa cepat kering, nih.
Episode 3: Buka
Benar juga.
Aku harus menjaga hubungan yang
baik dengan mereka.
Hei!
Ada cairan anehmu, nih!
Kafe paling buruk
Bahan rahasianya adalah cairan mesum bartendernya
Kalau sampai terdengar sama pelanggan cewek,
bisa-bisa mereka enggan mampir lagi.
Tapi bagaimana cara akur dengannya?
Rasanya seperti menjinakkan hewan buas.
Tinggal puji saja dia.
Kau di sini?!
Dia mudah ditebak.
Kamu pandai dalam hal itu, 'kan?
Tinggal bilang saja padanya kalau dia imut.
Hah?
Jangan ngomong sembarangan.
Kau sendiri tak pernah senang mendengarnya, 'kan?
Kalau aku ...
... sudah terbiasa dapat pujian.
Eh? Ada apa, Akane-san?
Wajahmu memerah.
Duh, aku mau nyeduh kopi dulu.
Hei!
Kamu ngapain diam di situ?
Kalau nganggur, mending siap-siapin kafe sana.
Berisik! Aku tak sudi--
Aduh, tahan, tahan.
Aku harus senyum ....
Ka-Kau bilang tidak suka bebersih,
tapi kau cuci baju sendiri, ya?
Kau hebat juga rupanya.
Apa-apaan tampangmu?!
Nyebelin!
Aku memujimu, tahu!
Hah?!
Kamu cuma nyindir halus, 'kan?!
Lagian, jijik, tahu!
Aku jijik melihatmu di sini saat aku menjemur baju!
Apa mereka bertengkar lagi?
Mereka berdua benar-benar enggak akur, ya.
Mirip kuda sama rusa.
Tepatnya anjing sama monyet.
Apa maksudmu "jijik"?!
Aku cuma memujimu. Gembira, dong!
Tapi kurasa Hayato-kun bukan orang yang jahat, kok.
Benar! Dia cuma sedikit mesum, ya!
Aku sedang sibuk, tahu!
Kamu ngapain diam di situ terus?!
Tapi enggak semesum kamu, sih, Shiragiku-san.
Aku ....
Kubilang, "Enggak semesum kamu, sih, Shiragiku-san!"
Padahal aku bisa mudah mengejeknya ....
Makan malam tadi juga tidak enak.
Semuanya terasa enak, kecuali salad ini!
Maaf, deh! Aku yang buat saladnya!
Pantas!
Bisa-bisanya bikin salad pakai wine beneran,
bukan pakai cuka anggur.
Apa yang harus kupuji darinya coba?
Ah, Hayato-kun.
Bilang sama Ouka-chan kalau
kamar mandinya sudah kosong.
Iya.
Hei, Ouka, kamar mandinya sudah kosong.
Hei ....
Apa kau dengar?
Jawab aku ....
Hei! Jangan buka seenaknya, dong!
Yah, kau sedang apa?
Apa salahnya?
Biarin aja!
Aku enggak mau seragamnya
membuatku sulit bergerak saat bekerja,
aku cuma memeriksanya lagi.
Eh? Kau mau mengenakan itu untuk melayani di kafe?
Anak-anak lain juga sama!
Bahkan Nenek juga setuju!
Dia bilang ini imut!
Ada masalah?
Yah, tak apa-apa.
Eh?
Baju itu juga membuatmu jadi terlihat semakin baik.
Hah?! Apa maksudmu?!
Kau ngejek?!
Ga-Gawat ....
Ma-Maksudku, cewek sebarbar kau bisa jadi terlihat cantik saat mengenakan seragam itu.
Na-Nanti juga semakin banyak pelanggan yang ingin mampir melihat seragammu, 'kan?
Artinya ....
Memang terlihat luar biasa!
Seragamnya!
Ampun, dah! Aku cuma ngejek terus!
Tapi apa lagi yang bisa kupuji
selain seragamnya?
Aku senang. Terima kasih.
Eh?
Aku memuji seragammu, bukan dirimu.
Iya. Makanya aku berterima kasih.
Hah?
Soalnya ...
... aku yang membuat seragam ini.
Ka-Kau?
Aku masuk sekolah kejuruan seni.
Cita-citaku ingin menjadi desainer kostum.
Oh, begitu, ya.
Nenek pernah bilang ....
Walau mulut Hayato kasar dan sulit terbuka,
tapi dia tidak pernah berbohong.
Makanya aku senang banget!
Mereka semua ...
... percaya begitu saja dengan ucapan Nenek, ya?
Ah, kurasa kopi buatanmu juga terasa semakin enak, kok.
Beneran?!
Iya. Aromanya juga semakin kuat.
Begitu, ya? Sudah beraroma, ya?!
Aromamu manis-manis, ya.
Duh, kamu enggak boleh mandi
untuk tiga hari, Hayato-kun.
Kau--
Jangan-jangan makan malam tadi ....
Gara-gara salad yang dikasih wine tadi?!
Hei! Kenapa malah difoto, Ami-chan?!
Hah?
Buat bukti kalau Shiragiku-san mesum!
Hentikan!
Kau juga jangan cengar-cengir, Hayato-kun!
Jijik!
Aku tidak cengar-cengir!
Hayacchi! Lagi ngapain?
Hei! Kamu dengar aku?
Kamu sedang apa, Hayacchi?
Ngapain? Ngapain? Ngapain?!
Berisik!
Daripada mondar-mandir ngangkat barbel,
mending buat teh sana!
Ya ampun ....
Hayato-kun?
Ayo pergi.
Oh ya.
Aku segera datang.
Aku baru saja menyambangi
beberapa pelanggan bersama Shiragiku.
Akhirnya kafe Terrace Familia sudah bisa dibuka besok.
Akhirnya!
Mari kita rayakan malam ini!
Aku buatkan makanan, ya.
Ah, sekalian sake!
Mending jangan, deh.
Kita tinggal berdoa semoga akan
ada pelanggan yang datang, ya.
Tenang saja. Kan ada seragam yang
sampai kamu puji-puji, Hayato-kun.
Yah, kopi buatanmu juga semakin enak, Hayato.
Semua ini berkat usahamu, Hayato-kun.
Tapi aku khawatir karena Master terlihat kurang ramah sama pelanggan.
Eh? Kamu kenapa, Ami-chan?
Kok diam terus.
Eh?
Biasanya kamu yang paling riuh, loh.
Oh ya! Akhirnya sudah mau dibuka lagi, ya! Yay!
Telat ....
Dasar sulit dimengerti.
Oh ya.
Tsuruga Ami
Walau jumlahnya kurang, tapi ini upah kalian bulan lalu.
Eh?
Makasih, sih, tapi kamu yakin?
Tabunganmu juga enggak banyak, 'kan?
Kamu tak perlu sok keren.
Bayar saja setelah kafenya buka.
Kau memang polos, sepolos manis café au lait buatanmu.
Hah?
Sebenarnya, saham yang iseng-iseng kubeli sejak SMA sekarang sedang meroket.
Sahan sejak SMA?
Aku membencinya.
Tapi kalau begitu rasanya jadi tenang.
Begitu, ya. Pantas saja kamu terlihat santai-santai.
Kalau begitu, kuterima saja, deh.
Sebelum sahammu anjlok.
Hentikan! Jangan disumpahin!
Eh? Cuma 20.000 yen?
Itu sudah melebihi UMR!
Akhirnya tiba juga.
Tapi syukurlah aku bisa berbaur dengan mereka secepat ini.
Jika kami terus bermusuhan,
kami tidak bisa membuka kafe bersama-sama, ya.
Menurutmu kenapa?
Sejak kapan kau di situ?!
Hah? Apa maksudmu?
Alasan mengapa kami bisa berbaur secepat ini denganmu.
Coba pikirkan baik-baik, berkat siapa semua ini?
Siapa?
Alasan saat kami baru pertama kali bertemu denganmu,
tapi seolah-olah kami sudah sejak lama mengenalmu,
seolah-olah kami sudah menganggapmu sebagai keluarga ....
Kenapa?
Nenekmu sudah pernah cerita.
Katanya dia punya cucu yang
kuliah di Universitas Tokyo!
Katanya ini makanan kesukaan cucunya,
aku disuruh membuatkannya untukmu jika terjadi sesuatu kepada Nenek.
Karena ini janji kami bersama Nenek!
Kami akan selalu makan bersama
sebagai keluarga.
Begitu, ya.
Nenek, ya.
Mungkin Nenek menduga dia sudah tiada pada saat aku kembali lagi ke sini,
makanya dia banyak menceritakanku kepada mereka.
Kelihatannya kamu sudah paham, ya.
Iya.
Ini berkatmu.
Kukira dia ini bodoh, tapi di luar dugaan ....
Benar!
Semua ini berkat aku!
Hah?
Kubilang ....
Tidak, aku sudah dengar.
Yah, susah banget, tahu!
Soalnya kamu mudah banget marah!
Entah apa jadinya kalau
enggak ada penghangat suasana sepertiku?
Tidak, dia memang bodoh!
Kamu berterima kasih?
Iya, iya.
Beneran?
Kita semua bisa sedekat keluarga adalah berkat aku!
Aku tahu, aku tahu.
Baguslah! Ayo pulang! Pulang!
Yah, sudahlah.
Hah? Kau tidak mau pulang?
Tapi ....
Hal yang berharga lebih mudah hancur dari dugaanmu.
Jika hal yang menurutmu berharga hancur suatu saat nanti,
dan itu karena salahku, aku minta maaf.
Apa maksudmu?
Eh?
Ke-Kenapa ponsel dan laptopku rusak?
Aku sudah coba nyeduh teh sesuai perintahmu ....
Hei, Ami-chan.
Bahaya bawa barbel sama teh bareng-bareng.
Santai! Jariku sudah terlatih!
Kenapa nyeduh teh sambil bawa-bawa barbel?!
Aku tahu!
Pantas kau diam saja pas makan siang tadi!
Anu, Hayato-kun ....
Apaan?!
Perusahaan saham yang tadi kamu singgung ...
... kelihatannya tersandung masalah besar
dan mau bangkrut.
Baru saja muncul di berita ....
Sumpah?!
Harus buruan kujual!
Ta-Tapi biasanya orang beli saham itu beda-beda perusahaan untuk meminimalisir kerugian, 'kan?
Iya, sih, tapi semua asetku sudah kupindahkan ke perushaan ini untuk buka kafe ini ....
Berarti ....
Jika tidak segera kujual, asetku akan longsor!
Sudah, sudah, mau nyicip toket?
Jangan main-main!
Kan sudah kubilang, hal yang berharga itu mudah hancur!
Setelah asetku nol dan tabunganku habis,
kafe Terrace Familia dibuka kembali.
Aku minta maaf!
Normalnya, satu shift akan diisi oleh dua pelayan,
tapi karena ini hari pertama ....
Selain itu, jika kalian berlima bersama-sama mengenakan seragam itu, maka akan semakin menarik.
Jujur saja kalau kami cantik.
Berisik.
Pokoknya ....
Karena berbagai masalah,
sekarang kafe ini tidak punya uang sama sekali!
Makanya ....
Kerjalah yang benar!
Mulai hari ini, kafe Terrace Familia dibuka!
Iya!
Ah, Akane-chan.
Kamu harus kenakan semua beniknya.
Seragamnya imut karena dipakai rapih.
Soalnya leherku terasa sesak.
Oh, rupanya kau cocok juga.
Kau terlihat seperti tuan putri.
Makasih.
Hei! Apa yang kau lakukan?!
Astaga ....
Aku benar-benar mengandalkan kalian.
Kamu juga harus fokus, Hayato-kun.
Eh?
Tidak semua orang yang
ke kafe ini adalah orang yang baik.
Kamu tidak boleh gampang marah atau main tangan.
Jika orang itu keterlaluan,
maka mintalah dia pergi secara baik-baik.
Mengerti?
Aku tahu. Jangan anggap aku anak kecil.
Lagian, aku bukan orang yang suka memukul orang.
Beneran?
Aku dan Ami-chan harus menghentikanmu
jika keblabasan.
Benar!
Sudah kubilang, aku takkan macam-macam.
Kafe ini dibuka lagi, ya?
Iya.
Selamat datang!
Selamat datang di kafe Terrace Familia!
Silakan duduk di sini.
Akhirnya sudah dimulai, ya.
Seragam pelayanmu sudah berubah, ya.
Iya! Aku yang membuatnya!
Mau memesan apa?
Dua kopi blend!
Maaf telah menunggu.
Silakan kopi blendnya.
Rasanya enak.
Rasanya nyaris sama dengan Master sebelumnya.
Aromanya juga harum.
Anu, anu ....
Kopi ini dibuat oleh cucu Master sebelumnya.
Pantas! Kami akan sering mampir lagi.
Terima kasih!
Syukurlah.
Mereka memuji kopimu.
Berisik. Balik kerja sana.
Kami langsung datang buat minum kopi!
Selamat atas pembukaannya!
Selamat datang!
Lancar, ya, Hayato-kun?
Benar.
Selamat datang.
Kafe ini benar-benar dibuka lagi, ya?
Kukira sudah bangkrut setelah si nenek meninggal.
Dia ....
Tidak bisa.
Janjimu hari ini, 'kan?
Maaf! Aku minta maaf!
Sudah kubilang mustahil orang tua mengelola kafe.
Mending cepat jual saja kafe ini.
Ah, silakan duduk di sini.
Hei! Bawakan kopi yang paling mahal!
Ba-Baik. Anu--
Aku sudah dengar.
Orang itu ....
Dia orang yang selalu datang memarahi Nenek.
Bukannya gawat?
Be-Benar ....
Hei! Apa kau cucunya?
Cucu nenek itu?
Iya.
Ami-chan ....
Aku tahu. Aku segera bertindak
jika Hayacchi terlihat mencurigakan.
Begitu, begitu! Kau yang meneruskannya, ya!
Sini sebentar, aku mau lihat wajahmu.
Aku adalah penyelamat orang itu.
Fuwa-san, aku berterima kasih banyak untuk waktu dulu.
Berkatmu, Nenekku bisa melanjutkan kafe ini.
Hei, kau tidak membungkuk?
Kalau kau berterima kasih, membungkuklah.
Cepat membungkuk seperti Nenekmu dulu.
Kau kira berkat siapa kau bisa tumbuh sebesar ini?
Hah?!
Hayato-kun!
Terima kasih banyak.
Posturmu masih kurang.
Nenekmu jauh lebih baik.
Punggungnya lurus dan sudutnya sempurna 45 derajat.
Jikau tidak begitu juga, maka tidak bagus.
Setiap kali kupanggil di jalan,
dia langsung menghampiriku.
Dia juga sering menyapaku,
dia melompat-lompat seperti belalang sembah!
Oh, apa kau tahu?
Kalau kaki belalang sembah ditangkap ...
... mereka akan melompat-lompat seperti ini!
Dia mirip banget!
Mungkin saja melihat membungkuk jauh lebih nikmat daripada meminum kopi buatannya.
Sayang sekali aku sudah tak bisa melihatnya lagi.
Ah, andai saja umurnya lebih panjang lagi ....
Semua orang yang datang ke kafe ini adalah familia,
artinya mereka angotta keluarga Kasukabe.
Hentikan!
Apa?!
Aku minta maaf.
Sejak tadi pagi kami mencari-cari kecoa
yang berkeliaran di sini,
kelihatannya dia tadi ada di bawah kakimu.
Kecoa katamu?
Kalian berani ribut di dalam kafe?
Apa kau tak bisa menjaga karyawanmu?!
Sampai meminta mereka
mengenakan baju sehina ini!
Memang ini tempat pelacuran?!
Hei!
He-Hentikan Sakit!
Bisakah kau pulang sebelum aku emosiku berubah, pak tua?
Jika pergi sekarang, aku tidak akan menuntutmu dengan tuduhan pelecehan seksual.
Oh, mau ke pengadilan?
Laporkan saja! Kami siap jadi saksi!
Lepaskan aku!
Awas saja kau!
Silakan datang lagi.
Anu, Hayato-kun ....
Maaf, ya, sebenarnya aku ingin memukulnya.
Eh? Enggak, enggak apa-apa.
Terima kasih!
Sebaiknya kau taburi garam di depan pintu.
Supaya tidak membawa kesialan di hari pertama.
Baik, Master!
Yang banyak.
Maaf, aku sudah sok menasihatimu,
tapi aku malah terpancing.
Justru aku merasa lebih payah karena hanya diam saja setelah dihina begitu.
Enggak, aku sudah paham tekadmu, kok.
Terus Akane ....
Berhentilah ngepel.
Tidak lucu.
Iya, aku akan hati-hati.
Kamu keren banget, Hayacchi!
Lain kali aku akan membantumu!
Hentikan! Kalau kau sampai terlibat,
kita jelas kalah di pengadilan!
Hei, Hayato-kun!
Kamu juga marah saat seragam kami diejek, 'kan?
Iya, 'kan?
Eh? I-Iya, tentu.
Baiklah.
Apa garam kasar juga manjur, ya?
Tapi Hayato-kun enggak berubah sejak 15 tahun lalu, ya.
Episode 4: Festival Bunga Sakura
Maaf, Hayacchi! Aku akan ganti rugi laptopmu!
Kau kira biayanya berapa bulan gajimu?
Santai! Aku dapat surel dari janda yang suaminya dibunuh oleh kumbang raksasa,
lalu aku dia akan memberiku uang jika aku menjawabnya!
Itu pesan spam!
Kukirimkan lewat laptopmu!