Maaf telah menunggu.
Silakan kopi jeli dan cappuccino.
Ada pesanan lagi!
Baik.
Dua house blends.
Silakan dinikmati.
Pelanggan hari ini sepi, ya ....
Hei!
Dilarang latihan otot!
Tapi ....
Enggak ada pelanggan datang, ya?
Ya-Yah, kalau sudah seminggu buka pasti akan begini ....
Aku sudah menduganya.
Kalau begitu enggak masalah, sih ....
Terus kenapa wajahmu tegang terus?
Aku tak menyangka aset sahamku anjlok ...
... dan membuat kafe kekurangan dana operasional.
Aku harus pikirkan rencana.
Begitu.
Yang penting bayar upah kami, ya?
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Kita akan membagi kelompok ...
Episode 4: "Festival Bunga Sakura!"
Episode 4: "Festivsal Bunga Sakura!
... untuk melakukan agresi dadakan
festival bunga sakura.
Aku enggak paham maksudmu.
Maksudmu Festival Bunga Sakura
yang setiap tahun didakan di kota?
Lagi-lagi mikirin hal-hal aneh ....
Kedengarannya keren!
Kita mau lawan siapa?
Aku ingin kita membuka kedai kopi di tempat Festival Bunga Sakura selama akhir pekan.
Dari awal bilang saja begitu, dong, dasar tukang halu.
"Membagi kelompok" berarti kita
akan melakukannya secara terpisah?
Iya. Kita bisa bangkrut kalau kafenya ditutup.
Di festival ada banyak kedai makanan enak, 'kan?
Kedengarannya seru!
Seragamnya harus kusesuaikan dengan musim semi!
Kita harus siapkan menu yang
musim semi banget.
Benar! Menu baru!
Menu kopi saja tidak cukup untuk agresi dadakan.
Kita harus segera mengembangkan senjata baru.
Hei, bisa hentikan gaya bicaramu?
Nyebelin, tahu.
Etto ... kurasa ini semua sudah cukup.
Hunter No Sekai
Now Watching
Megami Cafe Terrace
Episode #04
Hunter No Sekai
Now Watching
Kau berencana buat apa?
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Biskuit.
Megami Cafe Terrace
Episode #04
Memakai likeur bunga sakura.
Dengan begitu bisa dimakan sambil jalan, 'kan?
Likeur itu mengandung alkohol, 'kan?
Tenang saja.
Alkoholnya akan menguap saat dimasak,
jadi aman untuk anak kecil.
Bukan begitu maksudku ....
Kucoba buat dulu, ya.
I-Iya ....
Apa ada yang bisa kubantu?
Aromanya harum!
Aromanya sudah bagus, tapi warnanya masih agak ....
Hei!
Apa ada yang bisa kubantu?!
Tidak ada, bawel banget.
Apaan?
Padahal aku sudah buru-buru pulang!
Apa aku enggak berguna?!
Aku tidak bilang begitu.
Etto ....
Ah, aku ingin menitipkan kafe ini kepadamu selama festival.
Aku ingin ada satu orang yang tetap mengelola kafe ini.
Aku akan mengandalkanmu, Genius Manajemen!
A-Apa boleh buat, deh!
Serahkan saja kafe ini kepadaku!
Kepada si genius ini!
Kali ini kucampurkan likeur yang berbeda, ya.
Iya.
Tapi aku tak menyangka bisa bekerja di kafe ini bersamamu, Hayato-kun.
Aku sama sekali tak menduganya pada saat itu.
Ah, maksudmu pada saat
Nenek menceritakanku?
Yah, saat aku pergi ke Universitas Tokyo,
aku tak menyangka akan melanjutkan kafe ini.
Tapi untungnya kau pandai memasak.
Apa kau pernah belajar di suatu tempat?
Bukannya belajar ....
Tapi ... benar juga ....
Ada alasan mengapa aku suka memasak.
Saat aku kecil, aku dan Ayahku pernah mengunjungi sebuah restoran.
Aromanya sangat harum.
Ah, seperti restoran kari udon atau soba?
Bukan, aromanya lebih harum.
Aromanya seperti ...
... keringat Hayato-kun yang sedang bekerja.
Ka-Kau ....
Canda!
Hah?!
Aku cuma bercanda.
Rasa-rasanya aku terlalu dekat dengannya, ya.
Aku sudah enggak tahan lagi!
Ini dia! Aroma ini!
Sudah kuduga!
Aroma keringat cowok ...
... katanya dapat merangsang cewek.
Makanya semua ini ...
... salahmu, Hayato-kun.
Jangan lepas bajuku!
Kenapa? Padahal dia tidak minum alkohol!
Jangan-jangan gara-gara alkohol yang menguap?!
Sudah kuduga ada yang aneh.
Kalian pura-pura serius memikirkan menu baru,
tapi kamu mencekoki alkohol
kepada Kiku-chan untuk berbuat mesum!
Bu-Bukan! Dia sendiri--
Duh, buruan lepas.
Bodoh--
Kamu menipuku!
Aku menambah jumbai-jumbainya dan
memperjelas kesan bunganya.
Imutnya!
Lalu bandonya kuhiasi dengan bunga sakura.
Hebat! Ini seperti sihir!
Kuyakin kamu akan menjadi
desainer yang hebat, Ouka-san!
Apa kamu punya cita-cita pekerjaan masa depan, Ami-chan?
Aku ingin menjadi pahlawan keadilan!
Eh? Misalnya polisi?
Bukan! Tapi pahlawan keadilan!
Aku akan berpatroli di kota dan
menghajar orang-orang jahat!
Begitu.
Oh ya!
Bisa buat bunga sakura
di bandonya meluncur seperti misil?
Mi-Misil?
Ah, Hayato-kun!
Lihat! Lihat! Bandonya kuhiasi bunga sakura supaya kesan musim semi--
Pinjam sini!
Ah, ketemu!
Berhenti, Kiku-chan! Pakai bajumu!
Hayato-kun ....
Pokoknya, tutup dulu!
Wah, bunganya mulai mekar!
Ami-chan ....
Iya.
Hayato-kun seperti penyihir!
Indah banget!
Ada orang jahat di dekat sini.
Iya. Ada.
Hajar!
Terbang, tuh.
Terus, kamu sudah punya ide menu barunya?
Tidak.
Tapi sudah banyak mencoba, sih ....
Begitu.
Omong-omong, ini bukan hal penting, sih ....
Tapi aku punya resep biskuit yang musim semi banget
yang kubuat bersama Nenek.
Kamu mau?
Kenapa tidak bilang dari awal?
Soalnya kamu terus-terusan bilang agresi dadakan dan mengembangkan senjata baru.
Kamu asik banget ngejelasinnya,
makanya aku tak mau ganggu.
Mohon tunjukkan padaku.
Aku mau pakai itu.
Begitu?
Walau banyak yang sudah terjadi ....
Ayo kita ramaikan Festival Bunga Sakura!
Ono Shiragiku Terbangun Menyegarkan.
Apa ini?!
Siapa yang iseng begini, sih?!
Selamat datang!
Silakan coba kopi Kafe Terrace Familia!
Biskuit sakura khusus musim seminya juga enak!
Ada apa? Kau terlihat sangat antusias.
Karena seragamnya sudah
"full armor" dan ditingkatkan,
jadi kekuatanku bertambah!
"Full armor"?
Iya!
Kalian dari Familia semangat sekali, ya.
Mau coba bakpao tuna?
Sakura mochi juga?
Terima kasih!
Sungkan 'dikit, dong!
Kami minta maaf tiba-tiba
mendirikan stan di sebelah stan kalian.
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan.
Nenekmu sudah banyak membantu kami.
Benarkah?
Kami juga mendukung kalian.
Jika butuh sesuatu, beritahu kami, ya.
Terima kasih.
Semangat, ya!
Hayacchi, kopi!
Jangan bercanda!
Selain itu ....
Ngapain dia ikut coba?
Ouka-san!
Bakpaonya enak banget!
Ini! ini!
Hei, hentikan! Matanya memutih, tuh!
Eh? Habisnya nanti bakpaonya dingin.
Aduh! Apa aku tertidur?!
Selamat pagi.
Kau tertidur pulas dengan wajah bodohmu.
Ke-Kenapa kau lihat-lihat wajah tidurku, sih?!
Ami-chan juga! Kalau kamu marah sampai ingin membunuhku, bangunin aku, dong!
Eh? Kalau aku ingin membunuhku,
aku tinggal memukulmu.
Serem ....
Stan kita tidak sibuk-sibuk banget,
kau boleh pulang kalau mau.
Aku basuh muka dulu!
Walau aku kurang tidur, tapi tak kusangka
aku akan ketiduran seperti itu ....
Aku harus kuat!
Ma-Maaf!
Maaf telah menunggu. Silakan paket sakuranya.
Iya, di sini tidak ada masalah.
Pelanggannya juga ramai berkat Festival Bunga Sakura.
Syukurlah.
Aku titipkan kepada kalian.
Terima kasih banyak!
Apa sudah ada kabar dari Ouka?
Belum. Apa dia ketiduran di toilet, ya?
Sebenarnya sedang apa dia?
Sudah kubilang enggak mau!
Apa salahnya? Setelah kau selesai bekerja juga tidak masalah.
Kami mau minum-minum setelah ini.
Aku enggak mau ikut!
Dia sedang apa?
Hentikan!
Dia lagi digodain.
Hei!
Jangan lihat saja! Tolongin, dong!
Ah, maaf, maaf.
Maaf, dia adalah karyawanku.
Tolong cari orang lain untuk digoda.
Hah? Siapa kau?
Kau terlihat muda.
Berapa usiamu?
18 tahun.
Anu, kalian menghalangi pelanggan yang mau ke sini.
Bisa minggir dulu?
Kami juga pelanggan!
Biar kami beli kopi dan lainnya darimu!
Mau kupukul biar pergi?
Jangan.
Oh, yang itu juga imut!
Silakan pukul sini.
Hei! Jangan buat onar di depan stan kami!
Kalau kalian punya masalah,
hadapi aku sini?
Hah? Nantangin?
Kalian berisik daritadi!
Jika kalian terus mengganggu bisnis kami,
akan kupanggilkan polisi!
Benar! Pergi sana!
Kami takkan memaafkan kalian
jika onar di depan stan Kasukabe-san!
Ayo pergi. Kami tak sudi minum kopi yang tidak enak ini.
Minggir!
Semua stannya jelek-jelek!
Tenang saja. Kami sudah biasa mengusir
berandalan seperti itu.
Kamu jaga saja kafe Nenekmu, Hayato-kun.
Iya. Terima kasih.
Terjadi hal seperti itu?
Kalau ketemu lagi, hajar mereka, Ami-chan!
Oke!
Jangan, nanti malah tambah runyam.
Pokoknya, kafe dan stan kita bisa berjalan lancar.
Besok juga tetaplah lakukan seperti ini!
Iya!
Baiklah!
Serahkan saja pada kami!
Nah, ayo berusaha yang terbaik hari ini.
Semoga hari ini semakin ramai, ya.
Ada ramai-ramai apa di stan kita?
A-Apa ini?
Pasti ulah orang-orang kemarin, 'kan?
Jahatnya ....
Kalau tak salah itu ulah cucu Fuwa-san.
Ya ampun ....
Dia memanfaatkan pengaruh kakeknya
untuk berbuat seenaknya.
Pak tua itu ....
Ya-Yah, jangan khawatir!
Ayo segera kita bersihkan.
Benar. Ayo buka stannya.
Tidak, stan kami mengundurkan diri.
Tapi ....
Jika dilanjutkan, nanti malah semakin merepotkan kalian lagi.
Ih, tanganku masih busuk.
Ada sampah makanan, sih.
Maaf.
Aku telah membawa orang-orang itu ke stan kita.
Ouka-san ....
Aku juga ketiduran saat menjaga stan.
Aku benar-benar tak berguna.
Tidak masalah kalau kau ketiduran.
Kau sudah begadang menyiapkan semua seragam.
Ta-Tapi gara-gara aku ...
... stannya terpaksa tutup.
Aku hanya bilang mengundurkan diri dari sana.
Aku tidak bilang kita akan menyerah.
Ouka, aku ingin minta bantuanmu.
Bantuanku?
Mana sudi aku kalah begitu saja.
Pembalasan Kafe Terrace Familia baru akan dimulai.
Tadi mereka tiba-tiba kembali ke kafe.
Mereka ke mana sekarang?
Katanya ada urusan di gudang belakang.
Hei, hei.
Serahkan saja urusan cabang kafe kepada Master.
Kita fokus saja mengelola kafe ini!
Iya! Sudah imut sekarang!
Iya. Bagus.
Desainer masa depan memang hebat.
Tapi aku tak tahu kalau ada benda seperti ini!
Nenekku sering memakainya
sebelum dia membuka kafe ini.
Namanya Kafe Terrace Familia Tipe Nol!
Wah, keren!
Ini cuma gerobak makanan, 'kan?
Untung kita dapat izin membuka bisnis kaki lima.
Ami, angkut semua barang-barangnya dan
kita berangkat!
Baik!
Ouka, mintalah Riho untuk mengunggah ini
ke sosial media kita.
Tulislah "Kafe Terrace Familia Tipe Nol
siap melakukan serangan balasan,
siapapun yang butuh bantuan, balas pesan ini!"
"Kami menjual kopi dengan gerobak,
siapapun yang di dekat sana, silakan mampir."
Bagus.
Ami, aku berikan misi yang
hanya bisa dilakukan olehmu.
Baik!
Maaf telah menunggu.
Aku mau dua kopi dan biskuitnya.
Baik!
Aku mau dua caff latte!
Ramai sekali. Kenapa bisa seramai ini?
Ini berkat Riho.
#FestivalBungaSakura #Kafe #Coffee
Silakan melihat bunga sakura yang mekar
sambil ditemani kopi
Kami juga berjualan dengan
gerobak di sana, silakan mampir!
Dia membalas ke banyak akun
media sosial yang ingin ...
... melihat bunga sakura mekar di dekat sini.
Selesai.
Riho-chan!
Baik!
Tapi kalau seramai ini, persediaan kita ....
Jangan khawatir, aku sudah siapkan pasokan ulangnya.
Pasokan ulang?
Aku kembali!
Aku sudah bawa biskuit, air, dan biji kopi dari kafe!
Ami-chan! Jangan-jangan kamu lari ke sini?!
Iya!
Maaf memintamu melakukan ini, ya.
Keunggulanku adalah staminaku!
Kalau masih kurang, aku siap bolak-balik berkali-kali!
Ketemu juga!
Wah, seragam pelayannya juga seimut stan ini!
Benar!
Te-Terima ka
Dialah yang mendesainnya.
Hebat, 'kan?
Ti-Tidak juga ....
Dia bercita-cita menjadi desainer dan dia sedang bekerja paruh waktu di sini.
Oh? Aku juga mau mendukungnya
dengan membeli dua kopi.
Jangan diam saja, Ouka.
Ah, maaf!
Ami, keluarkan barang-barangmu.
Baik!
Kalau tahu seramai itu,
mending kita jualan pakai gerobak saja dari awal.
Tidak bisa.
Strategi ini memiliki satu kelemahan besar.
Staminaku tidak tahan lama!
Menyedihkan sekali. Yang kuat, dong, Master!
Ah, kamu mau ikut aku lari-lari besok?
Tidak mau!
Daripada itu, berhati-hatilah.
Eh?
Daerah ini adalah wilayah terbang musuh.
Eh? Kalian orang-orang yang kemarin.
Hei, hei.
Stan kalian sudah kami rusak separah itu,
tapi kalian masih belum kapok?
Siapa yang mengizinkan kalian berjualan
di depan rumahku?
Apes banget ketemu kami di tempat sesepi ini.
Biar kami hancurkan juga gerobak udik kalian.
Rupanya memang ulah kalian, ya.
Menghancurkan barang orang lain itu tindak kejahatan.
Kau menyebalkan ....
Bodo amat!
Ha-Hayato-kun!
Kakekku punya bekingan polisi.
Jika pelanggaran terjadi secara
tiba-tiba dan tak dapat dihindari,
maka tidak ada hukuman atas tindakan pembelaan diri yang dilakukan ...
... karena tidak ada pilihan lain.
Hah? Kau ngomong apa?
Pasal 36 KUHP, ayat 1:
definisi pembelaan diri yang sah.
A-Apa?!
Ini misi spesialku.
Jika muncul orang jahat,
aku harus mengamatinya saja.
Tapi jika Hayacchi sudah dipukuli ....
Maka aku segera melakukan pembelaan diri yang sah!
Taklukkan dengan satu serangan!
Ka-Kamu hebat, Ami-chan!
Eh?
Gawat! Dia kelelahan
karena bolak-balik lari hari ini!
Mati kau!
Misil, meluncur!
Shoryuken!
Barusan apa yang terbang dari kepalamu?
Ah, ini misil! Aku minta dia membuatkannya!
Aku tak menyangka akan beneran dipakai ....
A-Apa-apaan cewek ini?
Dia kuat banget!
Beruntunglah karena kalian melawan Ami.
Anggota kami yang paling kuat ...
... adalah ketua geng cewek legendaris ....
Ouka-san Sang Anjing Gila!
Hah?!
Kalau dia sampai marah,
kepala kalian akan terpenggal dan dibuang ke danau.
Siapa maksudmu anjing gila?!
Kami minta maaf!
Yosh, sudah beres.
Kuyakin mereka tidak akan berani
macam-macam lagi dengan kita.
Kenapa kamu yakin begitu?
Cara terbaik supaya tidak ditantang bertarung lagi ...
... adalah menunjukkan keunggulan telak kita
kepada mereka.
Yah, untuk jaga-jaga aku sudah merekam suara mereka.
Eh? Kalian orang-orang yang kemarin.
Ka-Kalau begitu, kamu tidak perlu
sengaja membiarkan mereka memukulmu, 'kan?!
Bagaimana kalau kamu sampai terluka parah?
Tatsumaki Senpukyaku!
Kalau aku cuma diam saja,
mereka akan merusak gerobak kita, 'kan?
Eh?
Mumpung kau sudah menghiasnya dengan indah.
Takkan kubiarkan mereka menyentuhnya.
Kalau begitu, bertarunglah sendiri
tanpa minta bantuan Ami-chan!
Oh, Ouka-san Sang Anjing Gila memang ganas.
Siapa maksudmu anjing gila?!
Ayo buruan pulang! Aku sudah lapar!
Episode 5: "Hari Libur"
Dia ketua geng cewek legendaris, Ouka-san Sang Anjing Gila!
Semuanya, ikuti aku.
Yes!
Demikian lahirnya Familia,
para perempuan legendaris ...
... yang kelak akan menguasai negara ini