Maaf.
Iya!
Mohon tunggu sebentar.
Selamat datang!
Silakan duduk di sini.
Hayato-kun, satu kopi blend dan mocha, ya.
Baik.
Maaf, ya, sibuk banget.
Tahu begini harusnya tiga orang yang jaga kafe.
Yah, mungkin ini hasil dari promosi
di Festival Bunga Sakura.
Apa?
Aku berpikir kamu semakin layak menjadi manajer.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Aku bisa mengerjakannya seorang diri,
tidak usah khawatir.
Be-Begitu, ya ....
Kalian butuh bantuan, ya?
Eh? Bukannya kamu kuliah hari ini, Riho-chan?
Aku sudah menduga akan sesibuk ini,
makanya aku buruan pulang.
Nah, aku sudah datang, tenang saja!
Te-Terima kasih ....
Kau juga bilang begitu saat bekerja kemarin, 'kan?
Ah, tentu aku akan minta upah yang setimpal!
Tidak, bukan begitu maksudku ....
Mbak, boleh memesan?
Baik!
Maaf telah menunggu!
Nenek datang lagi?!
Terima kasih!
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Episode 5: Hari Libur
Selamat makan!
Ah, capeknya.
Aku tak kuat makan lagi.
Duh, enggak sopan banget, deh.
Hari ini sibuk banget, sih.
Anak enggak pernah kerja memang malesan banget, ya.
Hayacchi, kasih aku kalau kamu enggak mau makan!
Tidak boleh! Kamu harus makan!
Iya ....
Tapi ....
Mungkin sebaiknya jangan terlalu memaksakan diri.
Benarkah? Kalau segini doang langsung ngeluh,
dia enggak akan bisa kerja lagi besok.
Bukan.
Maksudku kamu, Riho.
Eh? Aku?
Aku baik-baik saja, kok!
Hunter No Sekai
Now Watching
Baiklah kalau begitu.
Hayacchi, minta steik hamburgermu!
Megami Cafe Terrace
Episode #05
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #05
Toilet ....
Eh?
Iya?
Apa yang kau lakukan selarut ini?
Ah, apa?
Kamu ingin melihatku dengan piyama?
Iya, benar.
Najis!
Aku sedang memilih-milih foto untuk diunggah ke akun media sosial kafe.
Kafenya harus terus dipromosikan supaya
semakin ramai pelanggan.
Oh ya, aku ingin membuat
selebaran untuk dibagikan.
Kira-kira 2.600 yen bisa untuk
mencetak seribu lembar,
apa kita butuh sebanyak itu, ya?
Yah, buat saja dulu.
Kita bisa bagikan kapan-kapan lagi.
Begitu, ya. Benar juga.
Baiklah, kubuat seribu lembar, ya.
Terus alangkah baiknya kita juga buat kartu cap, ya?
Misalnya jika sudah melengkapi semua capnya,
dapat gratis dessert,
atau kupon kopi gratis ....
Anu ....
Kenapa kau bekerja sekeras itu?
Kau cuma paruh waktu, 'kan?
Aku telah diselamatkan oleh kafe ini.
Eh?
Semuanya berkat Nenek ...
... makanya aku bisa jadi seperti sekarang.
"Seperti sekarang"?
Benar.
Makanya aku ingin melindungi kafe itu.
Aku ingin lakukan semua yang kubisa ...
... untuk menarik lebih banyak pelanggan dibanding saat dikelola Nenek.
Aku tidak mau kau bekerja kurang dari upahmu,
tapi aku juga tidak mau
kau bekerja melebihi upahmu.
Eh?
Maksudku ....
Lakukan dengan biasa saja.
Hentikan, dasar menyedihkan.
Kamu memalukan.
Maksudmu aku merepotkan?
Hah?
Tapi aku harus berjuang keras,
atau enggak ada yang mau menolongku.
Maksudmu usahaku menyedihkan?
Eh?
Maksudmu aku memalukan?!
Lalu siapa yang akan membantu?!
Hei ....
Kau kenapa? Lagi labil?
Tapi ....
Sudah kubilang, 'kan?
Aku tidak suka bersikap tak adil.
Apa?! Maksudmu cuma aku yang dibayar lebih tinggi?!
Aku hanya khawatir padamu.
Kalau dibiarkan, kau takkan bertahan selama satu tahun.
Eh?
Akulah Master kafe itu.
Walau sekarang belum bisa diandalkan,
tapi aku akan berusaha membangunnya kembali.
Makanya sebaiknya kau lakukan saja
apa yang kau inginkan.
Aku tidak tahu apa alasanmu,
tapi untuk itulah kau pergi kuliah, 'kan?
Kamu hidup saja untuk dirimu sendiri.
Jika ada yang kamu inginkan,
lakukan saja.
Nenek akan merawatmu.
Kamu tinggal saja di sini tanpa perlu khawatir lagi.
He-Hei ....
Ke-Kenapa kau menangis?
Apa kau beneran lagi labil, ya?
Bukan, mataku cuma kering!
Juga alergi!
Yah, tak penting, sih ....
Tapi aku akan menjaga kehidupanmu,
tenang saja.
Duh, jangan anggap aku anak kecil!
Aku dua tahun lebih tua darimu!
Tapi aku mahasiswa Universitas Tokyo.
Enggak penting!
Kamu juga lagi cuti!
Dah, buruan tidur.
Hayato-kun ....
Dia mungkin lebih bisa diandalkan dari dugaanku.
Orang yang kamu nantikan
akan segera datang
Asmaramu akan tumbuh
di tempat kerja
Sehat wal afiat
Mendapat keberuntungan
tak terduga saat pindah
ke rumah baru
Oh ya, toilet.
Apa aku boleh mengandalkan Hayato-kun?
Berkat kalian, akhir-akhir ini semakin ramai pelanggan.
Demi menjaga keuntungan ini ....
Aku ingin menyusun strategi baru
untuk melakukan agresi ...
... dan meningkatkan keuntungan perang.
Lagi-lagi halu.
Kita harus mengadakan event secara berkala.
Kalau begitu, kita ganti model seragam setiap bulannya.
Terima kasih makanannya.
Hei, Akane-chan, apa kamu punya ide?
Kuserahkan urusan kafe kepada Master.
Aku punya pekerjaan lain.
Oh ya, hari ini kita libur, ya.
Benar.
Semangat, ya!
Memang dia ngapain pas libur?
Konser!
Akane-chan adalah vokalis sekaligus gitaris.
Kami pernah bilang ingin menontonnya,
tapi dia menolak
karena katanya bukan band yang bagus.
Dia bahkan enggak ngasih tahu nama band atau tempat manggungnya, ya.
Benar, benar.
Mungkin sebenarnya Akane-chan ...
(Ikagawashi)
... melakukan pekerjaan tak senonoh.
(Ika)
Benar! Cumi-cumi enak, ya?!
Benar.
Dasar bodoh.
Palingan memang bukan band yang bagus.
Ah, barusan kamu bayangin hal mesum, ya?
Tidak.
Oh ya, Hayato-kun ....
Soal oven di kafe ....
Mesinnya sudah enggak beres,
sebaiknya kita ganti saja.
Yah, ini cuma buat manggang roti,
yang murahan sudah cukup, 'kan?
Mumpung sudah jauh-jauh ke kota,
mending sekalian ke bioskop ....
Tapi Akane-san keren banget, ya?
Iya, dia pandai bernyanyi dan hebat bermain gitar!
Dia pasti akan terkenal!
Aku enggak sabar sama konsernya hari ini!
Baiklah, mau nonton film apa, ya?
Breaking out! Rasa frustasi ini serasa menghancurkanku
Kala melihat kesenjangan dan diremehkan
Apa yang akan kutanyakan kepada perasaanku yang lain?
Kenapa justru menyalahkan perasaan sendiri?
Aku sudah kapok dan muak
Aku akan berpadu dengan suaraku
Itulah prinsipku
Semuanya kututup-tutupi sendiri
Di dalam hatiku yang kelam
Aku pura-pura lupa untuk berteriak
Dan aku hanya memasang muka terluka, memang mengapa?
Sungguh ironi yang tak tertahankan lagi
Breaking out! Dorongan semakin menggebu-gebu
Sayang jika hanya berdiam diri
Keegoisan pun siap kudekap erat-erat
Ingin kusayangi semua yang tersakiti
Dengan kasih sayang paling tulus
Aku takkan pernah lari lagi. Itulah prinsipku
Ramai sekali, ya!
Iya!
Baiklah, aku pulang dulu, ya.
Eh? Sekali-kali makan bareng, yuk?
Benar. Mumpung kita sudah tampil dengan bagus.
Maaf, aku sudah janji makan malam bersama keluarga.
Eh? Tapi sekarang sudah pukul sembilan.
Baru mau makan bareng keluarga sekarang?
Yo.
Temani aku belanja untuk makan malam.
Kenapa kamu bisa ada di sini?
Aku niatnya mau nonton film setelah beli oven,
tapi tidak ada film yang menarik.
Makanya mending sekali-kali ...
... aku memilih menonton band indie yang tak kukenal.
Tapi tak kusangka bandmu yang tampil.
Ayo pergi. Kalau tidak segera pulang,
bisa-bisa Ami mati kelaparan.
Tunggu ....
Tunggu, Hayato!
Ka-Kamu melihat konsernya?
Hah? Jelaslah.
Mana mungkin bayar doang tanpa nonton.
Tapi kau payah sekali membawakan acaranya, ya?
Aku ... hanya kurang enak badan saja.
Ah, tapi aku terkejut.
Apa?
Rupanya kau bisa memikirkan
hal penuh semangat dalam hidupmu, ya?
Aku terkejut saat mendengar lirik lagunya.
Duh, aku ingin mati ....
Kenapa? Aku tidak mengejekmu, kok.
Berisik. Jangan bicara padaku.
Kau tidak mengerti, ya.
Tak usah khawatir, aku takkan bilang-bilang
sama yang lain.
Apa mungkin kamu ....
Aku takkan bilang-bilang.
Kenapa kamu terlihat senang banget?
Habisnya jarang-jarang aku bisa menjahilimu begini.
Nyebelin!
Ami-chan nyaris mati lagi.
Katanya itu mode hemat daya saat
baterainya di bawah 20 persen.
Lagipula, kenapa kau tidak ingin mereka tahu?
Mereka sangat ingin melihat konsermu.
Enggak mau.
Rasanya seperti kunjungan orang tua,
rasanya aku malu.
Oh, benarkah?
Benar.
Tapi punya impian itu hal yang bagus.
Aku akan berusaha menjaga kafe
hingga kau menjadi musisi terkenal.
Itu bukan hal yang spesial.
Hah?
Aku ngeband hanya untuk main-main.
Untuk menghabiskan waktu.
Benarkah?
Benar. Apapun kegiatannya tak penting.
Apapun yang kulakukan tidak ada artinya.
Akulah yang paling paham itu.
Kau bohong.
Eh?
Orang yang tidak sungguh-sungguh
mana mungkin lagunya bisa menyentuh hati orang lain.
Hah? Kenapa kamu bisa paham?
Karena ....
Setidaknya hatiku tersentuh.
Sampai aku membeli semua CD-mu.
Kamu tidak perlu sebaik itu kepadaku.
Jangan bodoh.
Nasib kafe saja masih tidak pasti.
Mana sudi aku buang-buang duit untuk hal tak berguna.
Begitu. Syukurlah kalau begitu.
Makanya kau harus belajar cara membawakan acara.
Itu ....
Terus nama bandmu juga kurang berkesan.
Bukankah lebih baik "Cewe-Cewek Berkumis"?
Enggak mau!
Hououji Akane, penasaran!
CD yang kamu beli ....
Lagu mana yang paling bagus?
Tanyakan nanti saja! Aku sedang sibuk!
Seminggu kemudian ...
Eh?!
Kotatsunya sudah dirapikan?!
Sebentar lagi bulan Mei, loh.
Kadang-kadang masih terasa dingin, loh!
Ami, di beranda hangat, kok.
Beneran?!
Kamu enggak berangkat sekolah?
Hari ini ultah sekolah!
Aku dan Kiku-chan juga enggak ada kelas.
Walah, kalian semua libur, ya?
Aku juga.
Oh ya, di mana Hayato-kun?
Katanya dia pergi beli penyaring kopi
dan lainnya mumpung libur.
Cuacanya cerah, ya!
Benar.
Tenangnya.
Oh ya.
Ini kue keju labu yang tak terjual kemarin.
Kelihatan enak!
Cuma Kiku-chan yang bisa membuat
resep kue Nenek, ya.
Eh? Kue keju ....
Shiragiku-san ...
... apa kamu juga suka keju biru?
Eh? Ah, aku enggak membencinya, sih ....
Kenapa? Karena baunya menyengat?
Hentikan.
Tapi kafenya sudah dibuka selama satu bulan setengah,
untung kita bisa tetap bertahan, ya.
Aku sangat panik saat Hayato-kun mengusir kita.
Yah, dia sudah berusaha yang terbaik sebagai Master.
Tapi kopi buatannya masih kurang.
Shiragiku-san ...
... apa kamu suka kusaya dan durian?
Eh? Kenapa?
Bukannya bau--
Ami-chan!
Tapi Hayato-kun memang aneh banget, ya?
Apa maksudmu?
Soalnya, dia tinggal bareng cewek-cewek cantik,
tapi malah biasa saja!
Mungkin dia sudah terlalu fokus dengan kafe.
Tapi dia pernah melihatku telanjang!
Itu salahmu sendiri masuk ke kamar mandi pada saat
lampunya menyala, Ouka-chan.
Habisnya tidak ada tanda
kamar mandinya sedang dipakai!
Yang mulia hakim!
Dia juga pernah melihatku telanjang!
Kamu masuk sendiri tanpa baca tanda kamar mandi sedang dipakai, 'kan?
Aku kurang mengerti hal-hal seperti itu ....
Tapi Hayato-kun juga seorang cowok.
Jika dia digoda oleh cewek,
dia mungkin akan tertarik dengan sendirinya.
Bukankah bakal aman?
Iya.
Enggak akan ada apa-apa, deh.
Be-Benarkah?
Shiragiku-san, kamu suka aroma kaus kaki Ayahmu, ya?
Hah?!
Mana mungkin aku menyukainya!
Tapi baunya kan--
Hentikan!
Anu, boleh aku bercerita hal di luar topik?
Eh?
Teman bandku bingung ingin mengubah nama bandnya. Bagaimana menurut kalian?
Mengubah nama?
Menjadi seperti apa?
Cewek-Cewek Berkumis.
Etto ... entahlah ....
Tapi mudah diingat, sih ....
Maksudmu seperti ini?
Nanti kubilang untuk jangan ganti nama, deh.
Tapi ....
Dia bilang akan berhenti berusaha
jika kafenya gagal dalam satu tahun.
Kira-kira bagaimana jika kafenya malah terus buka, ya?
Entahlah, kita juga enggak bakal di sini selamanya.
Mungkin dia akan merekrut karyawan baru,
atau menikah dan bekerja bersama istrinya ....
Me-Menikah?! Memang siapa yang
mau sama Hayato-kun?
Itu ....
A-Aku enggak sudi sama orang macam dia!
Benar, aku juga.
Lagian, dia kurang sopan sama orang yang lebih tua.
Aku tidak pernah memikirkannya, sih ....
Aku suka Hayacchi!
Dia kadang-kadang mau main bersamaku!
Dia juga suka bagi makanan!
Mirip anjing peliharaan.
Mungkin dia menganggapmu binatang peliharaan?
Yah, mustahil, ya.
Iya, mustahil.
Lagian, mungkin dia takkan pernah menikah.
Kalau aku enggak keberatan.
Bercanda.
Eh?! Mana yang benar maksudmu?!
Apa kamu orangnya suka bercanda?!
Kalian terkejut?
Mana yang benar?!
Kalau aku ....
Aku akan melindungi kota ini bersama Hayacchi!
Jika orang-orang jahat menyerang lagi ....
Hei, kalian.
Aku sudah beli kue ....
Dosukoi!
Duh, jangan serem-serem begitu.
Mau dikempit?
Apa yang kau pikirkan?!
Dosukoi!
Hari ini damai, ya ....
Episode 6: "Dua Bulan!"
Eh? CD apa ini?
Ah, itu Akane--
Ada pick gitar nyangkut di dahi Hayato-kun!
Itu CD kutukan.
Eh?!
Kamu akan mati jika mendengarkannya.
Sama seperti Hayato.