Aku pulang!
Kok kosong?
Penghuninya ke mana--
Ini pengalaman pertamaku, jadi aku tidak mengerti.
Tenang saja.
Hayato-kun? Kiku-chan?
Biar aku yang mengajarimu.
Iya, aku mohon.
Pertama-tama, masukkan yang ini begini ....
Punyamu kebesaran, Hayato-kun.
Benarkah? Bukankah biasa segini?
Besar banget.
Ini tidak akan muat.
Hei! Kalian mau masukkan apa ke mana?!
Kukira apaan ....
Cara membuat roti lapis panggang, ya!
Tomat potongan Hayato-kun kebesaran,
makanya tidak muat ke rotinya, 'kan?
Tentu aku sudah tahu!
Selamat datang.
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Baiklah, aku dan Kiku-chan akan mengajarimu memasak, Hayato-kun.
Episode 06 "Dua Bulan"
Bersyukurlah.
Tidak, cukup Shiragiku saja.
Kami cuma membuat roti lapis panggang saja.
Sok-sokan amat!
Masakanmu gagal!
Mubazir banget!
Berisik! Nanti kumakan sendiri!
Hayato-kun yang bernisiasi membuatnya ....
Habis kelihatannya mudah membuat roti lapis panggang.
Tapi menurutku punya niat melakukan sesuatu itu hal yang sangat bagus.
Be-Benarkah?
Yah, kan aku Master tempat ini.
Baru juga dipuji dikit kok langsung senang, sih?
Benar juga.
Aku juga sepakat dengan niatmu sebagai manajer tempat ini.
Begitu, ya.
Terima kasih.
Hei, jangan sentuh aku seenaknya!
Sakitnya! Kau ngapain, sih?!
Apaan?!
Ada apa?
Eh? Etto ....
Anu ... ayo kita mulai!
Hunter No Sekai
Now Watching
Iya.
Megami Cafe Terrace
Episode #06
Hunter No Sekai
Now Watching
Hadoken!
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #06
Apa muncul?!
Muncul apa?
Hadoken!
Hadoken itu apa?
Entahlah, apa, ya?
Hei, boleh aku pulang?
Taruh dagingnya di atas parutan wortelnya.
Iya.
Ah, tomatnya lebih ke tengah lagi.
Seperti ini?
Benar, benar! Seperti itu!
Oh, rupanya sulit juga, ya.
Hei, Okiku-chan!
"Okiku-chan"?
Bukannya roti lapis panggang daging itu sudah jadul?
Roti lapis dengan daging kering dan
pastrami jauh lebih enak.
Tapi ini resep dari Nenek.
Kita harus ubah menunya mengikuti
perkembangan zaman.
Jika Nenek masih hidup, dia pasti akan melakukan itu.
Tapi pelanggan yang lama lebih suka ini.
Pikirkan juga pelanggan anak muda--
Aku tak peduli, cepat ajari aku.
Kamu sendiri suka yang mana?!
Kamu manajernya, 'kan?!
Yah, menu Nenek memang sudah jadul, sih.
Jahatnya! Bisa-bisanya ...
Bisa-bisanya kamu mengatakannya di rumah Nenek?!
Bisa, kok.
Aku selalu mengatakan ini sejak Nenek masih hidup.
Apa kamu pernah makan roti lapis panggang Nenek?
Oh ya, belum pernah ....
Biar kubuatkan!
Akan kubuatkan roti lapis panggang khas Familia
yang persis dengan buatan Nenek!
Kalau begitu, aku juga akan membuat
roti lapis kekinian yang disukai muda-mudi.
Kalian mau ngapain, sih?
Mending ajari aku saja.
Gadis Berkumis Tebal.
Apa itu? Jelek banget.
Kita kan enggak punya kumis.
Bagaimana kalau Kumis Tebal Gadis-Gadis?
Sama saja ....
Penari Kumis?
Bisa singkirkan dulu nama "kumis"?
Lagipula, aku enggak keberatan dengan
nama band yang sekarang.
Panggilan Masuk
Ingatkan lagi
Pesan
Angkat
Tolak
Eh? Enggak diangkat?
Ah, enggak.
Inilah roti lapis panggang yang diajari Nenek.
Sudah jadi! Ini roti lapis daging kering dan pastrami!
Hayato-kun!
Hei!
Mau sampai kapan makan produk gagalmu sendiri?!
Habisnya masih banyak.
Cobalah punya kami,
dan pilihlah mana yang enak!
Punyaku atau Kiku-chan?
Tak kuat lagi, perutku sudah kekenyangan.
Harusnya sisain perutmu
untuk nyicipin buatan kami!
Maaf ....
Sedikit saja, kok.
Tidak, aku benar-benar tidak kuat.
Tu-Tunggu!
Yah, aku sudah lumayan tahu cara membuatnya.
Kalian minta tiga penghuni lainnya untuk menentukan mana yang lebih enak.
Aku mau berbaring sebentar di kamar.
Padahal aku ingin ...
... Hayato-kun bilang punyaku yang lebih enak.
Aku tak mau disuruh memilih kalau hasilnya menyinggung perasaan orang lain.
Luar biasa!
Roti lapismu rasanya enak, Riho-chan!
Punyamu juga enak!
Walah, kalian sudah baikan.
Hah? Tentu saja.
Kami berdua enggak bertengkar, 'kan?
Kenapa cuma aku yang makan buatan Hayacchi?
Berisik, apapun yang kau makan,
rasanya sama saja.
Jahat! Aku juga ....
Enak!
Hei, Hayacchi! Ayo jadikan ini menu baru!
Ogah!
Ami bertingkah aneh?
Benar, dia sangat aneh.
Aneh? Lebih jelasnya bagaimana?
Pokoknya, dia biasa banget.
Hah?
Pagi.
Tadi pagi dia turun tangga dengan jalan kaki biasa ....
Terima kasih makanannya.
Dia enggak nambah makan!
Bahkan saat bekerja kemarin,
dia enggak pernah salah menulis pesanan!
Lah, itu kan biasa saja.
Justru itu!
Bukannya aneh Ami-chan melakukan
hal sesempurna itu?!
Kuyakin kepalanya habis terbentur sangat keras.
Kita harus segera bawa dia
ke rumah sakit sebelum telat!
Kau jahat banget.
Apa maksudmu?!
Kau juga jangan main laptop terus!
Habisnya aku sudah beli yang baru.
Aku perlu mengaturnya dulu.
Palingan bakal cepat rusak lagi.
Hentikan.
Terima kasih banyak.
Kamu boleh pulang lebih dulu, Hayacchi.
Biar aku yang bebersih dan mencuci piring.
Eh? I-Iya ....
Dia memang kurang ceria.
Malah kalau biasanya ....
Beres! Aku lapar!
Hayacchi, tolong urus sisanya!
Tapi kalau kuajak dia ke rumah sakit,
yang ada aku dicap aneh.
Hei, Akane.
Apa akhir-akhir ini terjadi sesuatu kepada Ami?
Mungkin dia habis kalah dari latih tanding karate.
Ami K.O oleh satu serangan karateka yang jago menendang sama seperti dia.
Begitu, ya.
Dia baru tahu ada langit di atas langit, ya.
Kamu mau bicara apa?
Ouka khawatir padamu.
Katanya belakangan ini sikapmu aneh.
Enggak juga, aku seperti biasanya.
Apa karena kau kalah dalam latih tanding karate?
Eh? Benarkah?
Walah, kamu sudah tahu, ya.
Apa lawanmu sangat kuat?
Iya. Aku belum pernah mengalahkannya.
Enggak mungkin ada yang lebih kuat darimu ....
Dia bahkan dipilih mewakili Jepang dalam Olimpiade.
Be-Begitu, ya ....
Tapi aku kalah karena aku lemah.
Eh?
Pelatihku bahkan bilang, "Walau manusia
sudah berusaha keras, tapi tetap ada yang mustahil."
"Ada tembok yang tak bisa kau lewati, jadi menyerah saja."
Aku memang bodoh,
tapi aku tentu paham hal seperti itu.
Tapi aku berusaha keras berharap akan berhasil ....
Jahat! Apa-apaan pelatihmu itu?!
Padahal itu masih belum tentu!
Usaha tidak akan mengkhianati hasil!
Berhentilah ngomong sembarangan.
Bakat setiap orang berbeda-beda.
Walau sudah berusaha keras,
tetap ada yang mustahil untuk dicapai.
Semua orang pasti menyadari itu dalam hidupnya,
dan Ami baru saja menyadarinya sekarang.
Itu ... benar, sih ....
Tapi aku tak yakin kau kalah karena tak berbakat, Ami.
Kau itu orang yang sederhana.
Palingan kau terlalu terkekang
dengan satu teknik, 'kan?
Jangan keras kepala,
mending cobalah lakukan hal lain yang kau bisa, 'kan?
Hal yang kubisa?
Benar.
Saat kau mengalahkan musuh kita
pada saat Festival Sakura,
kau sangatlah kuat.
Itu karena tujuanmu saat itu adalah ingin menang,
dan kau tak peduli teknik apa yang kau pakai
asalkan bisa menang.
Semangatlah.
Aku enggak ngerti-ngerti banget, sih ....
Tapi lakukanlah apa yang kamu bisa.
Iya. Benar.
Aku tak perlu terkekang dengan Hadoken!
Aku kan sudah bisa memakai Shoryuken!
Aku bisa melakukan Somersault Kick atau
Cannon Spike asalkan mau berusaha, 'kan?!
Cannon?
Hah?
Ami-chan! Jangan bilang kalau dalam pertandingan--
Iya! Aku yakin bisa mengeluarkannya!
Hadoken!
Setelah kucoba ....
Kepalaku ditendang dari atas.
Pelatihku juga marah banget!
Katanya, "Mustahil jurusmu bisa keluar!"
Sudah pasti marah.
Hei, dia cuma bersikap seperti biasanya, tuh?!
Memang enggak bisa keluar, ya?
Aku sudah tahu.
Terima kasih, kalian berdua.
Sekarang aku semangat lagi!
Benarkah? Syukurlah.
Berusahalah.
Iya! Aku pasti akan berhasil!
Shoryu—
Aku enggak sengaja!
Tanganku ....
Tanganku licin ....
Du-Duh, jangan serem-serem begitu, dong!
Mau remas toket?
Ha-Hayato-kun?
Memang apa gunanya?!
Eh? Tu-Tunggu, aku minta maaf!
Aku cuma mau merapikannya ....
Kau juga mau kuremas?!
Enggak!
Berisik banget, sih.
Mereka ngapain, sih?
Berhenti main-main, ya.
Menjadi sedikit dewasa...
Permisi!
Aku pesan roti panggang cinnamon.
Baik.
Shiragiku, satu roti panggang cinnamon.
Hei, Shiragiku? Kau dengar tidak?
Ah, maaf!
Aku melamun.
Kau ini ....
Fokus--
Aku terjatuh.
Hei, kau baik-baik saja?
Santai! Santai!
Ya ampun, padahal lagi sibuk-sibuknya.
Biasanya Riho di sini untuk mengawasi mereka ....
Hei, Riho! Maaf, tolong bantu sebentar!
Riho!
Apaan? Berisik!
Ah, di sana, ya.
Bisa tolong ke kafe sebentar?
Kami bertiga kekurangan orang.
Enggak mau. Aku ada urusan hari ini.
Selain itu, sekarang bukan jadwalku, 'kan?
Jangan kira aku akan
bersedia membantumu terus-terusan.
Eh? Yah, kau benar, sih ....
Aku minta Ouka atau Akane, deh.
Mereka di dalam, 'kan?
Jangan masuk!
Mending kamu jangan masuk dulu, deh.
Kalau kamu sayang nyawa.
Hah?
Jangan main-main, minggirlah!
Kafe sangat ramai sekarang!
Tu-Tunggu!
Hei, apa ada yang bisa--
Hei!
Mau dilihat sampai kapan?!
Aduh, duh ....
Kan sudah kubilang.
Mana aku tahu kalau mereka lagi lepas baju!
Kalian biasa telanjang pada bulan Mei?!
Baju kami ketumpahan kopi, kami ingin menyucinya sebelum nodanya membandel!
Setelah itu datanglah ke kafe.
Berisik. Kami akan ke sana kalau kami mau.
Akhirnya beres.
Hari ini lebih ramai dari biasanya.
Tapi ujung-ujungnya Ouka atau Akane tidak datang untuk membantuku.
Shiragiku dan Ami langsung pergi tanpa membantuku persiapan untuk besok.
Pelanggannya sudah sepi, sekarang aku boleh pergi, 'kan?
Riho yang datang tidak ikhlas juga
langsung pergi setelah sepi.
Mentang-mentang kafenya lancar,
mereka jadi malas-malasan belakangan ini.
Eh? Salah.
Aku yang salah.
Hari ini bukan jadwal Ouka dan Akane.
Lagipula, aku sendiri yang menyuruh Riho jangan bekerja melebihi gajinya.
Dan Shiragiku melakukan persiapan untuk keesokan harinya karena kasihan kepadaku.
Ami juga harus ikut ekskul,
tapi aku memintanya ikut bekerja pada hari-hari biasa ....
Itu keegoisanku.
Hei, kita kan keluarga.
Kamu harus bantu saat kafe ramai.
Aku tahu! Nenek berisik!
Mereka pekerja paruh waktu, aku majikan mereka.
Indahnya!
Kami berpura-pura menjadi keluarga ...
... hingga aku melupakan hal itu
dan bergantung kepada mereka.
Benar, mereka adalah orang asing.
Aku sudah ...
... tidak punya keluarga lagi.
Aku tidak bisa membiarkannya berjalan seperti ini terus.
Aku harus pertegas kalau kami adalah orang asing.
Ini demi kepentingan bersama.
Hei, kalian ....
Selamat atas dua bulan pembukaan kafenya, Master!
Kamu lama banget, Hayacchi!
Daritadi aku menunggu sambil pose begini, loh!
Tidak, ada apa ini?
Ini perayaan dua bulan kamu menjadi master kafe!
Du-Dua bulan? Nanggung banget ....
Saat baru sebulan, kami enggan
merayakannya karena membencimu.
Ah, apa katamu, cewek cangcut?
Hah?!
Riho bersikeras ingin membuat kejutan.
Kami berusaha keras menghiasnya
diam-diam darimu.
Oh ya, sejak kapan kalian menyiapkannya?
Pada saat kamu ingin masuk ke ruangan ini tadi siang.
Pikiranmu kan tajam, jadi kukira kamu akan tahu.
Hei, Riho! Maaf, tolong bantu sebentar!
Kalian berdua, lepas baju!
Eh?!
Sudah! Buruan lepas baju!
Terus aku menyuruh mereka lepas baju.
Aku sudah tahu kelemahanmu
adalah melihat pakaian dalam.
Aku lepas baju karena panik,
tapi dipikir-pikir, mending kejutannya gagal
daripada lepas baju, 'kan?
Yah, enggak masalah, sih.
Enggak ngerugiin juga.
Aku minta maaf karena
tak membantu persiapan untuk besok, ya.
Aku harus memasak untuk pesta ini.
Luar biasa.
Kelihatan mewah semua!
Ini iuran dari gaji kami,
berterima kasihlah.
Aku membuat tulisan untuk kuenya saat di kafe,
makanya aku panik saat nyaris ketahuan.
Master
Selamat atas 2 bulannya
Tapi untung Ami-chan mengalihkan perhatianmu.
Eh?
Aku cuma terjatuh biasa saja, kok.
Be-Benarkah?
Ya ampun, kalian ....
Pokoknya, kami berterima kasih kepadamu.
Tu, wa ....
Terima kasih telah menciptakan tempat
untuk kami sekeluarga tinggal bersama!
Makanya, kamu boleh manja-manjaan sama Mbak sini.
Maaf telah menjahilimu hari ini, ya.
Terus asal kamu tahu,
kebetulan saja aku mengenakan pakaian dalam pada hari pertama kita bertemu!
Aku yang meminta Ami menggantikanku bekerja pada hari biasa karena aku harus latihan band.
Aku enggak apa-apa, kok!
Aku enggak keberatan bekerja pada hari-hari biasa!
Jangan khawatir, Hayacchi!
Jangan sebut kalau kita cuma "orang asing"
atau "keluarga palsu".
Kami adalah keluargamu, Hayato-kun.
Kalian ...
... nguping aku bicara sendiri, ya?
Sudah, sudah, Hayacchi!
Cowok dilarang menangis!
Aku tidak menangis!
Sejak kapan kalian nguping?!
Eh, kami dengar semua!
Sudah, ayo buruan makan!
Aku lapar!
Kalian--
Hei!
Akulah yang menggoreng ayam!
Ibu
Selamat makan!
Aku mau makan kuenya dulu!
Lama tak bertemu.
Iya, aku tahu.
Ibu.
Episode 7: "Setahun Hidupku."
Biarkan aku ngeremas tetek!
Hayacchi jadi zombie toket!
Bagaimana ini?!
Biar aku tahan dia!
Kamu larilah!
Ini adegan film-film zombie!