Terima kasih makanannya.
Tinggalkan saja piringnya.
Sarapannya enak.
Te-Terima kasih ....
Ada apa, Ami?
Hayacchi ngeremas toketku kuat banget,
sekarang sakit ....
Eh?
Kau duluan yang mulai!
Kau mengayun-ayunkan barbel
sampai merusak laptop mahalku,
terus kau menyuruhku meremas toketmu!
Tapi ....
Kamu tidak boleh mengayun-ayunkan
barbel di dalam rumah.
Takutnya mengenai orang lain dan melukainya.
Iya.
Kamu juga, Hayato.
Remaslah lebih lembut lagi.
Ami adalah perempuan.
Hah?!
Benar! Benar! Remas yang lembut!
Bukan, toh.
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Episode 7 "Satu Tahun Hidupku"
Yang di sana sudah lama menunggu.
Baiklah.
Kamu sangat membantu di sini.
Aku jadi bingung urutan pelanggannya
kalau ramai begini.
Tumben banget kamu memujiku.
Tapi sekarang memang tambah ramai, ya.
Lebih ramai dibanding saat Nenek masih ada, 'kan?
Mungkin berkat seragam buatanmu, Ouka.
Eh?
Belakangan ini orang-orang di kota
sering membicarakanku.
Katanya, "Dia pelayan kafe yang seragamnya imut itu!"
Eh? Siapa orangnya?
Terus mereka bilang apa lagi?
Terima kasih makanannya!
Dah, aku sudah lelah, aku mau mandi dulu dan tidur, ya.
Eh? Mau pinjam bebek karetku?
Mandinya bakal tambah seru, loh!
Aku pinjam, deh.
Rasanya Akane-chan sedikit berbeda, ya.
Benar. Dulu dia serasa susah untuk didekati.
Hunter No Sekai
Now Watching
Sepertinya duri pembatasnya sudah hilang, ya.
Megami Cafe Terrace
Episode #07
Hunter No Sekai
Now Watching
Kan kita sudah hidup bareng selama setahun.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #07
Sekarang dia adalah anggota keluarga
yang berharga.
Keluarga, ya?
Rajin juga melanjutkan terus setiap hari.
Aku terkesan.
Kamu melakukannya setiap hari sejak kafe dibuka.
Selera orang-orang berubah sesuai musim.
Makanya ....
Nenek rajin memeriksa rasanya sehari sebelumnya.
Supaya rasa kopi buatan Nenek tidak berubah-ubah.
Kamu memang benar-benar cucu Nenek itu, ya.
Kalian mirip sekali.
Kau mau keluar dari kafe ini?
Ke-Kenapa kamu berpikir begitu?
Cuma nebak-nebak.
Soalnya jarang-jarang kau memuji semua orang.
Rasanya menjijikan,
makanya aku pikir-pikir apa alasannya.
Melihat reaksimu, kelihatannya aku benar, ya.
Kau mau keluar, ya?
Keluar dari rumah ini juga?
Hanya alasan keluarga.
Aku ingin keluar akhir pekan ini.
Kamu tak perlu membayar upahku bulan ini.
Pakai saja uangnya untuk
membereskan barang-barang di kamarku.
Iya, baiklah.
Aku berutang budi kepadamu.
Mumpung ini minggu terakhirku,
kamu mau meremas toketku?
Tapi dengan lembut, ya.
Bercanda doang.
Kalau malu, ya jangan berani-berani bilang.
Apa aku memang tidak memesona?
Begini-begini aku pernah
punya banyak penggemar lelaki.
Kau menganggap bandmu masa lalu, ya?
Yah, lupakan dulu toketmu ....
Kalau merasa berutang budi,
maka aku punya satu permintaan padamu.
Eh?
Kebetulan besok kafe tutup.
Kencanlah denganku.
Hayato-kun dan Akane-chan pergi kencan?!
Benar! Mereka berdua bilang
mau pergi hujan-hujan begini,
lalu kutanya dan mereka jawab mau kencan! Kencan!
Bohong, 'kan? Memang mereka berdua
punya hubungan begitu?!
Aku enggak yakin Hayato-kun berani ngajakin,
pasti Akane-chan yang minta, ya?
O-Oh ya, dia juga pernah bilang enggak keberatan ...
... dengan Hayato-kun, ya.
Benar ....
Begitu.
Suhu musim salju membuat cangkir
dan server kopi dingin,
maka harus ingat untuk dihangatkan.
Aku penasaran gara-gara kamu bilang mau kencan,
malah cuma tanya-tanya biasa.
Apa boleh buat.
Sulit mendiskusikan ini di rumah
karena ada anak-anak lainnya.
Ganti lap handuknya
Ada satu cangkir retak
TIdak ada masalah besar
Reservasi Familia untuk acara pribadi
Jangan nyalakan lampu larut malam
Suhu musim salju membuat cangkir
dan server kopi dingin,
Kau bebas untuk keluar dari kafe,
tapi aku harus tanya-tanya dulu padamu,
atau bisnis kafe akan hancur.
Oh gitu.
Kenapa sebal begitu?
Apa kau ingin ke bioskop atau belanja?
Aku tidak keberatan
kalau kau memang memohon.
Aku tidak memohon apapun kepadamu!
Terus? Nenek bilang apa lagi?
Yah, seenak apapun kopi yang kamu buat,
jika hati peminumnya tidak menikmatinya,
maka tak ada gunanya.
Jika kamu punya masalah, ceritakan saja.
Nenek akan mendengarkan.
Aku ....
Tak ada lagi yang harus kukatakan kepadamu.
Begitu.
Ayo pulang.
Iya.
Terus menurut kalian ke mana mereka berdua?!
Mereka tetap pergi walau hujan deras!
Mereka pasti enggak ke taman hiburan, 'kan?
Mungkin ke konser?
Hayato-kun kelihatannya suka melihat band.
Anu ....
Kemarin aku mendengar
Hayacchi dan Akane-san ngobrol di kafe ....
Kenapa tidak masuk lewat pintu depan rumah?
Kopi kafe tadi rasanya tidak enak,
jadi aku ingin minum buatanmu.
Tidak masalah, sih ....
Ini terakhir kalinya aku membuatkan kopi
untukmu, Hayato.
Iya.
Aku akan menikmati rasanya.
Walau cuma setahun, tapi menyenangkan.
Masa-masaku di sini adalah kenangan yang indah.
Begitu?
Tapi aku merasa bersalah kepada anggota bandku.
Aku bilang ingin mengudurkan diri secara tiba-tiba ....
Aku juga merasa kecewa.
Lagu buatanmu terdengar bagus.
Hei ....
Kenapa kamu tidak tanya alasanku ingin pulang ke rumah keluargaku?
Hah?
Kamu memang tidak tertarik, ya?
Bagimu kita cuma keluarga palsu, ya.
Apa kau suka bertanya apa saja kepada keluargamu?
Kalau tak mau cerita, takkan kutanya,
dan kalau itu keputusanmu, maka takkan kucegah.
Mau siapapun orangnya,
aku menghormati keputusannya.
Walau keluargaku sekalipun.
Memang kamu banget.
Keluargaku adalah keluarga terkemuka
selama lebih dari 200 tahun.
Keluargaku menjalankan bisnis perdagangan.
Tapi Ayahku meninggal saat masih muda,
dan hanya aku penerusnya.
Makanya aku diminta segera bekerja di perusahaannya, lalu menikah dan melahirkan anak.
Mereka juga sudah memilih pasanganku.
Lucu, 'kan? Padahal aku belum pernah bertemu dia.
Aku minta untuk membiarkanku melakukan hal yang kuinginkan selama setahun,
kemudian aku membentuk band dan
bekerja paruh waktu ....
Tapi Ibuku sudah menelpon dan bilang,
"Sudah cukup, 'kan? Segera pulanglah."
Ibu
Yah, aku sudah melakukan yang kuinginkan,
makanya kurasa sudah cukup.
Aku juga memiliki tanggung jawab
sebagai anggota keluarga kandungku.
Dengar, ya ....
Aku sudah paham alasanmu,
tapi jangan pernah berpura-pura.
Aku tidak suka dibohongi.
Ke-Kenapa kamu kira aku berbohong?
Kopinya sangat tidak enak.
Enggak mau!
Jangan pergi, Akane-san!
Jangan pergi begitu saja!
Benar!
Lagi-lagi nguping, ya?
Lagian, memang zaman Siti Nurbaya dijodohin sama cowok yang enggak dikenal!
Teman-teman ....
Padahal kita sudah dekat.
Rasanya sedih.
Aku belum pernah melihat konsermu, Akane-chan!
Tolong jangan keluar!
Aku khawatir sama Familia kalau cuma
Hayato-kun yang nyeduh kopi!
Enggak mau! Enggak mau! Enggak mau!
Aku enggak mau!
Bagaimana?
Apapun keputusanmu, aku menghormatinya.
Aku ...
... ingin tetap di sini.
Aku tidak mau pulang.
Aku ingin bersama kalian selamanya.
Aku juga ingin terus melanjutkan bandku.
Aku juga ingin menyeduh kopi lebih enak lagi.
Tapi Ibuku tidak akan mengizinkanku.
Apapun yang kulakukan,
pasti akan tetap diminta pulang.
Tenang saja.
Kalau saatnya tiba, Nenek akan berbuat sesuatu.
Kamu lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Makanya ....
Lakukan sesuatu, Hayato!
Iya, baiklah.
Aku penasaran karena
pemilik kafe ini masih muda.
Rupanya begitu alasannya, ya.
Nenekmu pasti begitu berat merawatmu, ya.
Iya, benar.
Jadi, apa yang ingin dibicarakan?
Mobilku sudah menunggu di luar,
tolong singkat saja.
Akane-san ingin mengatakan sesuatu kepada Ibunya.
Apa anda bersedia mendengarnya?
Eh? Aku yang bilang?
Mengatakan sesuatu?
A-Anu ....
Aku pernah bilang akan masuk
perusahaan setelah satu tahun,
tapi masih ada yang ingin kulakukan.
Aku ingin meminta waktu lebih lama lagi.
Maksudmu ingin melakukan kegiatan bermusik?
Iya, dan pekerjaanku.
Kalau begitu, tak ada yang perlu dibicarakan.
Hentikan omong kosongmu dan pulanglah ke rumah.
Lagipula, apa kamu pernah bertahan lama
dalam melakukan sesuatu?
Bukankah kamu selalu menyerah di tengah jalan?
Itu karena Ibu memaksaku melakukan hal yang tak kuingin--
Ibu sudah bilang kamu dilarang membangkang
atau cari-cari alasan.
Iya.
Kenapa kamu mewarnai
rambutmu dan mengenakan baju itu?
Penampilanmu aib bagi pewaris keluarga Hououji.
Selain itu, gaya bicaramu daritadi ....
Sungguh memalukan untuk dikenalkan kepada orang lain.
Ibu paham betul setelah melihatmu sekarang ...
... betapa sia-sia dan tak bergunanya
waktu satu tahunmu.
Ibu sudah bilang menggoyangkan
pergelangan tanganmu saat mengaduk.
Harus Ibu katakan berapa kali, Akane-san?
Aku minta maaf. Aku minta maaf, Ibu.
A-Aku ....
Hey.
Hentikan.
Kenapa kau tidak membalas apa-apa?
Eh?
Bukannya kau tidak ingin pulang?
Jika terus begini, kau pasti akan dibawa pulang.
Apa kau mau?
Ti-Tidaklah!
Terus kenapa diam saja?
Kau tak berani?
Aku sudah bilang!
Cuma bilang, tapi tak tersampaikan.
Lagian, kenapa kau bilang
"Aku ingin meminta waktu lebih lama lagi"?
Kau tak mengatakan keinginanmu dengan jelas.
Kau hanya menunda-nunda keputusan.
Makanya Ibumu khawatir padamu yang plin-plan ...
... dan memintamu untuk segera pulang.
Kenapa kamu diam saja daritadi?!
Bukannya kamu bilang akan melakukan sesuatu?!
Kamu cuma sok bijak dan diam saja di depan Ibuku!
Berisik! Memang ini masalah hidup siapa?!
Untuk apa aku menolong orang yang tak berani menatap mata Ibunya dan menolak ucapannya?!
Lalu untuk apa satu tahun yang telah kau habiskan?!
Kalau semua yang kau lakukan setengah hati,
mending berhenti saja!
Pulanglah, jadilah pewaris dan menikahlah!
Terserahmu!
Iya, kamu benar.
Aku minta maaf, Ibu.
Aku tidak bisa menyediakan teh.
Ibu juga suka kopi, 'kan?
Eh? Iya ....
Apa kamu mau membuatnya?
Iya. Tunggulah sebentar.
Aku telah melakukan penyelidikan.
Bagaimana?
Parah banget!
Hayacchi bilang pada Akane-san untuk berhenti!
Apa maksudnya?!
Bukannya dia bilang mau berbuat sesuatu?!
Dia pasti ketakutan sama Ibu Akane!
Jangan begitu, Hayato-kun!
Dasar pengecut!
Kita tak bisa mengandalkan pria sok garang itu!
Iya!
Setengah kenikmatan rasa kopi
berasal dari kualitas bijinya,
dan setengahnya lagi berasal
dari kemampuan baristanya.
Bagaimana bisa perempuan yang tak bisa menyeduh teh bisa seterampil itu?
Iya, benar, benar, kamu semakin pandai.
Benar, pelan-pelan dan hati-hati.
Biji kopi ini perlu disiram selama 40 detik.
Kalau kelamaan, nanti rasanya asam.
Iya, aku tahu.
Jangan sampai air panasnya
meluber mengenai kertas penyaring.
... mengenai kertas penyaring.
Tuan pelan-pelan secara memutar.
Aku belajar semua itu dari dia.
Hououji Akane adalah pelayan yang bisa membuat kopi paling nikmat di kafe ini.
Maaf telah menunggu.
Inilah hasil satu tahunku.
Silakan dinikmati.
Begitu. Ini hasil satu tahunmu?
Iya.
Boleh kukatakan sesuatu?
Seenak apapun kopi yang dibuat,
jika hati peminumnya tidak menikmatinya,
maka tak ada gunanya.
Untuk kali ini saja,
bisa mohon fokus kepada rasa kopi saja?
Iya, baiklah.
Saat masih muda, Ibu berkeliling dunia
sebagai diplomat.
Sebagai satu-satunya putri keluarga Hououji,
Ibu sering diminta untuk
mewarisi bisnis suatu hari nanti,
tapi pada saat itu, Ibu masih ingin melakukan banyak hal dan melanjutkan pekerjaan,
makanya Ibu tidak pernah berpikir
untuk mewarisi bisnis keluarga.
Tapi kamu berbeda dari Ibu, Akane-san.
Kamu menyia-nyiakan kehidupanmu
tanpa bekerja atau melakukan hal yang berguna.
Sungguh menyedihkan.
Jika itu memang adalah keinginanmu,
maka lebih baik Ibu memaksamu
melanjutkan bisnis keluarga.
Itulah yang Ibu pikir.
Iya, kopi ini memang sangat nikmat.
Ibu cukup mengerti itu.
Akane-san, hiduplah sesuai keinginanmu.
Terima kasih.
Omong-omong, Ibu masih belum tahu
nama pemilik kafe ini.
Ah, maaf, namaku Kasukabe Hayato.
Begitu, ya. Dunia ini begitu sempit, ya.
Apa?
Ibu!
Jangan jodohkan Akane-san dengan orang yang enggak dikenal, kasihan dia!
Biarkan dia hidup bebas!
Benar! Kasihan dia!
Kalian diam saja--
Kafe ini membutuhkan Akane-chan!
Benar!
Aku mohon!
Ibu!
Tidak apa-apa.
Pembicaraannya sudah berakhir.
Eh?
Berkat Hayato, aku bisa tetap di sini.
Oh, benarkah?
Walah, Hayato-kun ada usahanya juga, ya!
Kamu hebat, Hayacchi!
Wah! Babak belur!
Ibu akan menolak lamaran pernikahannya.
Maafkan aku.
Aku akan mencari sendiri pasanganku.
Begitu?
Hayato-kun adalah anak yang baik dan teladan, ya?
Kamu pasti akan memiliki banyak saingan,
tapi sebagai perempuan Hououji,
kamu harus bisa menang.
Hah?!
Bu-Bukan begitu!
Perasaanmu langsung tergambar dalam ekspresimu.
Kamu memang mudah ditebak.
Ibu!
Kamu di sini lagi, ya?
Aku sudah mencarimu.
Waktunya makan malam.
Ayo pulang, Hayato.
Iya.
Terima kasih untuk hari ini.
Semua ini berkatmu.
Apanya?
Seandainya kamu tidak mengomeliku,
aku mungkin takkan pernah
berani menentang Ibuku.
Tidak, sebenarnya aku masih
menahan diri di depan Ibumu.
Aslinya aku mau membongkar kebrobokanmu.
Tapi syukurlah.
Sekarang aku masih bisa meminum kopi buatanmu lagi.
Tatapan dan sifatmu memang kurang ramah,
tapi kopi buatanmu terasa enak.
Oh gitu?
Kamu memang gemesin, Hayato.
Hah?
Jangan khawatir, aku akan
menyeduhkan kopi untukmu selamanya.
Ja-Jangan menggoda bosmu!
Ayo pulang! Makan! Makan!
Episode 8 "Pondok Pantai"
Dulu Akane-chan itu putri ningrat berambut hitam, ya?
Seandainya enggak ikut band,
dia mungkin mirip sama Kiku-chan.
Tenang saja!
Shiragiku-san langsung cabul setelah minum alkohol--
Berhenti, Ami-chan!
Barusan kamu bilang aneh-aneh, ya?!