Upah kalian bulan Juni.
Tsukishima Riho
Terima kasih untuk kerja bulan ini.
Asik!
Aku punya pengumuman penting untuk kalian ....
Hei, Riho-chan, kita beli baju musim panas, yuk?
Benar. Bentar lagi ada diskonan.
Ah, mau coba toko manisan baru di stasiun?
Ide bagus!
Aku mau beli barbel baru!
Kamu sudah punya barbel, 'kan?
Kehidupan pelajar seru sekali, ya.
Andai aku jual rumah ini dan pergi kuliah,
aku pasti sedang menikmati kehidupan kuliahku.
Jangan malah menyesali hal yang sudah lewat,
dasar Bocil Nenek.
Siapa yang kau sebut "Bocil Nenek"?!
Lagipula, bagaimana kehidupan kuliah yang kamu bayangkan, Hayato?
Kamu mau cari-cari pacar?
Hah?
Kalau cuma itu, enggak usah jauh-jauh kuliah,
di sini kan sudah ada ...
... lima gadis cantik!
Kenapa aku harus memilihnya dari kalian?
Kenapa kamu pikir kami mau dipilih olehmu?
Daripada itu, sebenarnya aku ....
Silakan.
Kan sudah musim panas,
es kopi pasti lebih nikmat, 'kan?
Maaf, ya. Kenapa tiba-tiba membawakannya?
Kok tanya?
Kan kamu sendiri yang bilang ....
Kamu bilang ingin meminum kopi buatanku selamanya.
Jangan ngomong aneh-aneh.
Aku hanya bilang kopi buatanmu terasa enak.
Aku tak pernah bilang "ingin selamanya."
Bercanda. Aku sudah buatkan untuk kalian semua juga, kok.
Berhentilah mengejutkan kami tiba-tiba begitu.
Oh ya, Hayato-kun ....
Tadi kamu ingin bilang sesuatu, 'kan?
Akhirnya musim panas sudah datang.
Apa kalian ingin bekerja keras selama libur musim panas untuk menambah uang saku?
Tiba-tiba kamu kenapa?
Kok serem.
Iya, aku mau bekerja.
Hentikan.
Apa ada hal yang sulit untuk kamu kabarkan?
Kami akan ikuti keputusan Master.
Katakan saja.
Aku ingin membuka pondok pantai!
Makanya selain festival Obon,
tidak ada libur selama musim panas!
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Episode 8: "Pondok Pantai!"
Aku benar-benar minta maaf.
Karena bilang ingin berhenti dan lainnya.
Tidak apa-apa!
Kami juga minta maaf karena
tak menganggap ucapanmu serius!
Eh?
Kami tak tahu kalau kamu terobsesi dengan kumis!
Nama bandnya ...
... ganti saja dengan "Gadis-Gadis Berkumis"!
Anu, aku sudah enggak masalahin itu lagi, sih ....
Enggak apa-apa! Ayo kita mulai lagi!
Mulai hari ini, kita bertiga adalah ...
... Gadis-Gadis Berkumis!
Aku minta maaf.
Oh ya,
orang-orang sudah mulai mendirikan pondok pantai, ya.
Tapi jelas enggak kelihatan dari sini, ya ....
Di luar juga banyak alat-alat berat lewat.
Toh kafe juga akan sepi selama musim panas, ya.
Akhirnya kita akan masuk medan perang
pondok pantai!
Yang benar pasar pondok pantai, Ami-chan.
Tapi syukurlah asosiasi mengizinkannya begitu saja.
Iya, katanya kalau cucu pemilik Familia yang buka
pasti akan disambut.
Hunter No Sekai
Now Watching
Ini juga berkat Nenek, ya?
Megami Cafe Terrace
Episode #08
Hunter No Sekai
Now Watching
Iya, tapi itulah yang membuatku tertekan.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #08
Akan kuhajar peselanjar hitam yang datang!
Jangan! Ada peselancar yang baik juga!
Enggak ada!
Tapi pasti mahal ngebangun pondok pantai, 'kan?
Aku pakai semua uang
setara empat bulan pendapatan kita.
Hah?!
Ini taruhan hidup dan mati!
Kok begitu? Firasatku malah buruk.
Yah ....
Kalau begitu, kita harus promosi dulu, ya?
Menu khas musim panas yang terlihat menarik,
gadis-gadis berseragam imut ...
... dan kopi otentik buatan Master.
Anu ....
Aku ingin mencoba menu parfait semangka untuk menu musim panas.
Bagaimana?
Ide bagus.
Iya! Pasti laris!
Biar aku yang memecah semangkanya!
Untuk apa dipecah?
Beranda situs kita juga harus dirombak, ya!
Kuserahkan itu padamu,
tapi jangan memaksakan dirimu.
Aku tahu!
Kapten!
Apa nama pondok pantai kita?
Pertanyaan bagus, Tamtama Tsuruga.
Familia Tipe 0 ...
Tipe 0
Kai!
Kai
Kai! Keren!
Duh, kalian main-main terus, sih!
Maaf.
Aku ambilkan lap dulu.
Takut nodanya membekas.
Orang modelan kalian pasti
bakal ngerusak di karaokean!
Hayato-kun!
Bagaimana?
Kan mumpung musim panas,
aku pilih ikat rambut bunga sepatu.
Bagaimana?
Kau kenapa?
Apa otakmu konslet karena kepanasan?
Ini kostum untuk pondok pantai kita!
Aku sudah membuatnya!
Aku tahu. Cepat pakai baju!
Terus bunga sepatunya cukup satu saja.
Kenapa kamu malu-malu?
Ini kan seperti baju renang.
Terus kenapa kau pikir baju renang tidak memalukan?
Rupanya kamu lemah sama cewek
yang buka-bukaan, ya?
Tapi aku enggak malu pakai baju renang, tuh.
Hentikan!
Memang kau sadistik, ya?!
Anu, aku merasa malu, jadi lebih baik pakai kaus saja.
Iya?
Riho-chan?
Dia kenapa?
Kau ikut-ikutan main-main, sih.
Dia pasti marah.
Main-main?!
Dia selalu serius kalau soal pekerjaan.
Sebaiknya kau minta maaf kepadanya.
A-Aku enggak lagi main-main ....
Dia kembali.
Artinya begini, ya?
Idemu bagus, Ouka-chan!
Riho-chan, itu baju renang ....
Bagaimana, Hayato-kun?
Lihat, dong!
Kenapa kamu malu-malu?
Kampungan!
Hentikan! Apa maumu?!
Mulai serius, yuk.
Aku lapar.
Gadis-Gadis Berkumis ....
Yah, bolehlah.
Tisu Basah Beralkohol
Menurutku juga ini bagus!
Hentikan! Kok tisu basah doang bisa bikin mabuk, sih?!
Shiragiku-san, itu ikat rambut!
Ami-chan, bantuin, dong!
Isi ulang daya.
Duh!
Bagaimana baju renangku?
Lihat, dong!
Aku tahu! Tapi tolong lepaskan Shiragiku!
Apa maksudmu "aku tahu"?!
Iya, iya, kau imut.
Baju renangmu paling imut.
Nyebelin!
Kau mengejekku?!
Te-Terus aku harus bilang apa?!
Tenang dulu, dong!
Aku pulang.
Akane! Pas banget!
Tolong urusi mereka!
Nama bandku sudah diganti menjadi
Gadis-Gadis Berkumis seperti permintaanmu.
Eh?
Oh, benarkah?
Dah.
Tolong aku!
Begitu, ya.
Jadi, saat itu ....
Temanku bingung ingin mengubah nama band miliknya.
Maksudnya adalah bandnya Akane-chan, ya.
Jangan-jangan ...
... dia menganggap Hayato-kun ....
Baiklah, bagaimana pembagian jadwalnya, ya?
Bekerja di pondok pantai pasti terasa berat.
Aku harus bersikap adil kepada mereka.
Gawat!
Aku lupa masak makan malam!
Makan ....
Ono Shiragiku Terbangun Dengan Segar
Ono Shiragiku Terbangun Dengan Segar!
Duh, lagi-lagi begini?
Siapa sih yang iseng begini?!
Ayo buruan!
Kita butuh foto untuk diiklankan!
Apaan, sih?
Biarkan bersantai sehari sebelum buka, dong.
Jangan kayak kakek-kakek, deh!
Kita harus cari cuan di musim panas!
Bagaimana?
Ini menu baru untuk di pondok pantai,
parfait semangka.
Oh, kau membuatnya dua warna dari semangka merah dan kuning, ya?
Pasti bakal menarik perhatian!
Kelihatan enak!
Boleh aku makan?
Tidak boleh.
Kamu boleh memakannya setelah pemotretan, kok.
Foto yang bagus, loh, Hayato-kun.
Kiku-chan sudah susah-susah membuatnya.
Aku tahu.
Begini-begini aku yakin dengan
kemampuan fotografiku ....
Eh? Sudut foto krimnya ....
Buruan, dong!
Sifat sok sempurna mahasiswa Tokyonya kumat.
Iya, sudah bagus.
Jangan mengganggu!
Kupikir bakal bagus kalau pelayannya lucu-lucu!
Enaknya!
Jangan dimakan!
Kamu sudah selesai memotretnya, 'kan?
Fotonya baru satu,
itu pun diganggu sama orang gila!
Eh? Buruan foto, dong.
Tapi sudah bekas dimakan!
Kalian hanya bisa menggangguku!
Shiragiku, maaf, tolong buatkan satu lagi.
Ma-Maaf ....
Semangkanya sudah habis.
Walah, padahal aku sudah antusias ....
Kalau begitu ....
Silakan!
Mulailah memotret!
Aku gagal paham.
Kenapa aku harus memotret kalian?
Mumpung cuacanya cerah!
Fotokan kami dengan latar pantai untuk
dipajang di situs kafe kita!
Kafe yang pelayannya imut-imut mungkin bakal laris, loh.
Jangan sombong.
Yah, terserahlah.
Aku cukup mengikuti
Kepala Bagian Pengiklanan, 'kan?
Berposelah sesuka kalian.
Satu orang ....
Ada satu orang aneh.
Kau yakin mau begitu?
Maksudku kau, Ami!
Aku yakin!
Beneran yakin?!
Ini kan untuk promosi kafeku.
Enggak masalah.
Kafe yang pelayannya lucu-lucu mungkin bakal laris, loh.
Benar.
Maunya bagaimana, sih?
Dasar kalian ....
Baiklah ....
Iya, ayo pulang.
Eh? Ami-chan?
Jangan bilang kamu mau ....
Pantai!
Tunggu, tunggu! Belum masanya berenang di pantai!
Tenang saja! Cuma sampai lutut!
Aku tak peduli kalau seragammu basah!
Kelihatannya segar.
Ayo kita ikut juga?
Segarnya!
Astaga, memang mereka anak kecil?
Yah, mumpung di sini ....
Aku unggah juga foto ini.
Tapi memang terlihat menyenangkan, ya.
Awal-awal musim panas.
Viral!
Tak kusangka ...
... beneran viral.
Aku khawatir dengan hari pertama,
jadi kututup kafe hari ini ...
... dan kalian semua dipindahkan ke sini hari ini.
Selamat datang!
Selamat datang di Seaside Café Familia!
Silakan ke sini.
Maaf telah menunggu!
Selamat datang.
Mohon tunggu sebentar!
Baiklah!
Hari pertama sudah seramai ini ....
Pilihanku tepat.
Kapten!
Ada apa?
Kenapa nama pondok pantai kita bukan
"Familia Tipe 0 Kai"?!
Maaf, karena ada tentangan keras dari
Staf Umum Angkatan Laut,
terpaksa harus ditolak.
Tentu sajalah.
Ini bukan permainan.
Hei, hei!
Daripada itu, bagaimana kostum barunya?
Aku merombaknya atas ide dari Shiragiku-san.
Bukankah imut?
Aku malu memakai baju renang yang
terlalu terbuka ....
Yang ini lebih pas untukku.
Benarkah?
Benar.
Shiragiku-san.
Sebelumnya gara-gara tisu basah alkohol--
Ami-chan.
Ramai juga, ya?
Aku mengajak pelanggan untuk
merayakan pembukaan kalian.
Apa kau bekerja keras, generasi kedua?
Bibi manisan Jepang!
Halo.
Baju renangmu terlihat bagus.
Eh? Benarkah?
Zaman kami masih muda,
semua perempuan memakai baju renang semacam ini.
Kau masih muda, Acchan!
Bokongmu bagus!
Jangan lirik-lirik terus!
Cepat duduk dan memesan!
Ba-Baik!
Perutmu kekar banget!
Boleh kusentuh?
Eh? Silakan ....
Ami-chan, ayo kerja! Kerja!
Maaf, mau pesan dua parfait semangka.
Aku tambah es kopinya.
Aku juga!
Baik!
Ah, roti lapis panggang juga.
Pesanan.
Hari pertama sukses besar, ya.
Kamu beristirahatlah, Riho-chan.
Biar aku melayani pelanggan.
Santai, santai, kamu saja yang beristirahat, Kiku-chan.
Maaf!
Baik!
Riho-chan ....
Selamat datang!
Hei!
Apa kolanya belum siap?
Ah, maaf. Segera kuantarkan.
Hayato-kun, pelanggan di luar ....
Begitu. Cukup tuang air dan
disimpan untuk kapan-kapan, ya?
Iya.
Bakal lama kalau harus menggiling biji kopi
setiap ada pesanan.
Kalian berdua sedang apa?
Kita sedang sibuk!
Jangan malas-malasan!
Kamu juga, Akane-chan!
Berhentilah malas-malasan dan bereskan meja-meja!
Ah, maaf. Soalnya banyak yang mesan es kopi,
makanya aku tanya Akane-chan cara
supaya cepat menyajikannya.
Tidak apa-apa. Aku minta maaf, Riho.
Sekarang bukan saatnya mengobrol, ya.
Aku akan bereskan meja-mejanya.
Kalau sudah tahu, cepat kerja!
Cuciannya jadi numpuk!
Hei, kenapa kau marah-marah?
Kau istirahat dulu sana.
Nanti saja!
Riho!
Hei!
Kau baik-baik saja?!
A-Aku baik-baik saja.
Daripada itu, kamu harus lebih disiplin!
Kita sedang sibuk ...
... jangan malah mengobrol ....
Hei! Riho!
Riho!
Tunggu!
Jangan pergi!
Eh?
Pagi.
Eh? Aduh, aduh! Hayato-kun!
Eh? Kenapa aku di ada di kamarku?
Gara-gara kau tak mendengarkan nasihat orang lain.
Katanya cuma sengatan panas ringan.
Aku sudah membawamu
ke pusat pengobatan untuk diperiksa,
tapi diminta membawamu pulang jika rumahmu dekat.
Begitu, ya. Aku pingsan, ya.
Iya.
Kau disuruh minum air setelah bangun.
Ya ampun, tolong jangan paksakan dirimu.
Kamu benar. Maaf.
Karyawan paruh waktu yang pingsan di hari pertama pembukaan pondok pantai ...
... pasti beban, ya?
Aku tak peduli dengan itu.
Aku memintamu jangan bekerja memaksakan diri supaya tidak buat orang jantungan!
Aku juga bisa marah padamu.
Kamu secemas itu?
Tentu saja.
Kepadaku?
Terus kenapa?
Benar.
Begitu, ya ....
Aku minta maaf.
Aku akan lebih hati-hati.
I-Iya ....
Beristirahatlah.
Berbaringlah.
Iya.
Hei ....
Barusan aku mimpi buruk.
Bisa menemaniku sebentar lagi?
Iya.
Terus ....
Apa?
Tadi aku marah dan
berkata kasar kepada Akane-chan.
Tolong sampaikan maafku kepadanya.
Ogah. Minta maaf saja sendiri.
Kenapa, sih?! Jahat!
Serangan Seksi!
Hei!
Serangan ...
... Seksi!
Hentikan!
Episode 9: "Riho dan Masa Lalunya"
Semuanya, terima kasih telah datang ke konser Gadis-Gadis Berkumis.
Kami, Gadis-Gadis Berkumis,
akan memainkan lagu Gadis-Gadis Berkumis ...
... yang hanya bisa dimainkan
oleh Gadis-Gadis Berkumis,
untuk kalian yang telah mendukung Gadis-Gadis Berkumis--
Kau cuma ingin mengucapkan bagian itu, 'kan?