Kamu benar-benar sudah sembuh?
Santai, santai, aku sudah pulih!
Aku sudah tidur nyenyak, santai saja.
Baiklah kalau begitu.
Hayato-kun sangat khawatir kepadamu.
Itu pertama kalinya aku melihat Hayato-kun sepanik itu.
Segitunya?
Iya.
110!
Hubungi 110!
Dia ketakutan banget.
Apa coba? Ngapain manggil polisi coba?
Memang, ya?
Begitu, ya. Tapi ....
Aku biasa saja, tuh.
Yah, seenggaknya aku harus mengucapkan terima kasih kepada Hayato-kun, ya?
Aku juga sudah membuatnya khawatir.
Wah, kamu mahasiswa Universitas Tokyo, ya?
Luar biasa!
Tapi sedang ambil cuti, sih.
Tapi tetap saja luar biasa.
Kamu keren juga.
Hei, minta kontaknya, dong.
Kapan-kapan main, yuk!
Boleh, ya?
Yah ....
Maaf!
Aku segera menulis pesanan kalian.
Mohon tunggu di tempat kalian.
Riho, apa kondisimu sudah membaik?
Jangan memaksa--
Jangan sok peduli!
Buaya darat keriting!
Eh?!
Ada apa, Hayacchi?
Aku menanyakan kondisi Riho, tapi malah dimarahin.
Hati perempuan bagai langit musim gugur.
Tapi sekarang masih musim panas ....
mabushii hizashi me wo tojita
Kupejamkan mata kala mentari bersinar
sarasara kasuka na nami no oto
Lirih terdengar suara deburan ombak
tooku de waratteiru
Dan tawa dari kejauhan
heibon desu sonna shougo
Sungguh siang yang damai
minna de ofuro haittari
Semua mandi bersama-sama
yoru made sawaijattari
Bergembira bersama hingga malam
zutto issho ga ii
Semoga kita tetap bersama
neboushisou dattara
Bila bangunnya kesiangan
ai no muchi de okosuyo!
Bangunkanlah dengan pecut cinta
biichi, ukiwa, sandaru
Pantai, berenang, dan juga sandal
kamome mo tanoshisou desu! YEAH!
Burung camar juga terlihat bergembira!
warai sugite tsukareta yo
Semua canda tawa ini membuatku lelah
ashita mo koko ni shuugou!
Sampai jumpa lagi besok di sini
yappa kokochi iin da yo
Rasanya memang sungguh nyaman
minna ga daisuki nan desu! YEAH!
Kusayangi kalian semua
kono kafe terasu wo terasu
Mari kita sinari Kafe Terrace ini
uchira unmei kyoudoutai!
Kita ditakdirkan untuk bersama
Episode 9 "Riho dan Masa Lalunya"
Enggak ada kerjaan, ya.
Benar.
Apa yang di sana sibuk, ya?
Entahlah.
Tapi kamu enak karena pandai menyeduh kopi, Akane-chan.
Eh? Kenapa?
Habisnya harus ada yang menjaga kafe ini.
Walau cuma selama musim panas,
rasanya pasti enak ...
... enggak perlu bekerja bersama manajer cerewet itu.
Ouka-san.
Kalau lagi nganggur,
mau latihan menyeduh kopi?
Eh? Kenapa?
Wah, kerennya!
Hunter No Sekai
Now Watching
Maaf!
Baik!
Megami Cafe Terrace
Episode #09
Hunter No Sekai
Now Watching
Sampai nanti.
Maaf telah menunggu!
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Megami Cafe Terrace
Episode #09
Pesan tiga parfait semangka.
Baik.
Para pelayan di sini cakep-cakep, ya.
Makasih! Mampir saja setiap hari!
Paman-paman! Kalian datang lagi?
Mungkin ini namanya bakat alami, ya?
Dia bisa sesupel dan seramah itu ....
Di kampus juga dia seperti itu, kok.
Rasanya enggak ada yang benci sama Riho-chan, deh.
Apa dia mempelajarinya di suatu tempat?
Misalnya mempelajari interpersonal.
Entahlah.
Riho-chan jarang menceritakan dirinya sendiri.
Omong-omong kuliah,
kalian berdua sudah tahun ketiga, 'kan?
Iya.
Rasanya aneh aku bilang begini,
kalian tidak fokus saja mencari pekerjaan tetap?
Etto ... benar juga ....
Aku enggak masalah, soalnya sudah ada rencana.
Oh, apa berkaitan sama memasak?
Yah, begitulah.
Kalau begitu, ketimbang kerja paruh waktu
di kafe sekecil ini,
mending kerja di tempat yang
pengalaman memasaknya lebih bervariasi, 'kan?
Itu enggak benar! Soalnya--
Soalnya kenapa?
Bukan apa-apa.
Kapten!
Bolehkah saya memukul di tempat
pria-pria genit yang datang?
Aku tidak mengizinkanmu.
Tapi pasukan musuh datang menyerang lagi!
Musuh?
Di sana!
Hei! Hentikan!
Sudah, duduk sini.
Ayo kita ngobrol.
Hentikan!
Mereka ....
Mereka preman-preman Festival Sakura ....
Mereka masih belum kapok?
Tamtama Tsuruga!
Aku berikan misi untuk menyelamatkan Tsukishima Riho!
Buat mereka ketakutan!
Baik!
Kalian lumayan enerjik juga, ya.
Tapi ini adalah kafe.
Bagaimana kalau kutulis pesanan kalian?
Si-Siapa dia?
Eh? Kuncir itu ....
Kami sedia Shoryuken, Tatsumaki Senpukyaku, dan Somersault Kick khusus untuk musim panas.
Mau pilih mana?
Topengnya berubah ....
Hei, jangan-jangan dia ....
Sekarang kalian bisa mendapat pukulan gratis
dari pelayan kami!
Memulai pembelaan diri yang sah!
Sudah kuduga dia orangnya!
Hei ....
Cepat pesan!
Kami sedang sibuk!
Maksudku menakut-nakuti mereka bukan semacam itu ....
Wah, Akane-chan!
Tumpeh-tumpeh!
Kamu menuangkannya terlalu banyak.
Habisnya ....
Enggak usah khawatirkan tempat ini.
Kamu pergi membantu saja di pantai.
Hei! Jangan langsung nyerah, dong!
Terima kasih banyak!
Sama-sama!
Datanglah lagi saat
Ouka-san si Anjing Bengis datang, ya!
Anjing Bengis
Ogah!
Te-Terima kasih, aku enggak ngerti, tapi aku selamat.
Tidak apa-apa!
Hayacchi memintaku menolongmu, Riho-san!
Benarkah?
Oh ya, Hayacchi kelihatan murung.
Dia bilang dimarahin saat menanyakan kondisimu.
Apa dia semurung itu?
Iya. Wajahnya sampai begini.
Dasar bodoh, padahal hanya bercanda.
Yah, tapi aku biasa saja, tuh.
Apa boleh buat, deh, biar aku mintaa maaf.
Tuh, dia keren, 'kan?
Benar!
Mahasiswa Tokyo tampan!
Spek idaman!
Rambutnya yang ikal bikin gemesin!
Etto ....
Riho?
Cuma rambut keriting!
Ouka-chan Sang Anjing Bengis!
A-Anjing Bengis!
A-Apaan, sih?
Hayato-kun kenapa, ya?
Dia pernah bilang enggak boleh libur
selain festival Obon, 'kan?
Begitu-begitu dia pasti memedulikan kita, 'kan?
Benar! Selama ini kan sibuk terus.
Selain itu, Hayacchi khawatir
gara-gara Riho-san kerja berlebihan.
Eh? Benarkah?
Kalau begitu ....
Kita harus bersenang-senang!
Pantai!
Asik! Sepi!
Benar!
Dari tadi pagi hujan terus, sih.
Serasa pantai milik sendiri, ya.
Hei, Shiragiku.
Kamu tahu di mana Hayato?
Hayato-kun selalu di tempat biasanya.
Sudah dapat?
Tidak ada.
Tujuanku bukan menangkap sesuatu.
Itu ucapan orang yang aslinya
kepengen mendapat sesuatu.
Berisik.
Sudah lama banget enggak main di pantai.
Iya, rasanya terakhir kali aku ke pantai saat masih SD.
Eh? Sampai selama itu?
Oh ya, biasanya saat ke pantai
atau kolam renang pas masih SD,
pasti ada saja cowok yang ngompol di dalam air, ya.
Kalau kentut sih enggak masalah ....
Eh? Baru kentut?
Etto ... kamu baik-baik saja?
Bu-Bukan! Bukan aku!
Aku enggak kentut!
Aku sudah memikirkan lagu baru yang khas musim panas.
Oh? Sebagai penggemarmu,
aku tak sabar mendengarkannya.
Buatlah yang penuh gairah seperti biasanya.
Enggak, kali ini lagu balada.
Lagu pertamaku tentang cinta.
Ah, pasti Ami-chan usil!
Kamu di sana, 'kan?
Nongol sini, Ami-chan!
Hei ....
Mau dengar liriknya?
Apa ini?
Kuat banget!
Hei, liriknya!
Nanti saja! Aku dapat ikan besar--
Jreng! Ini aku--
Wah, asik banget!
Kamu kelihatan murung, ya, Ami-chan.
Hayacchi marah besar padaku.
Tentu saja.
Oh ya, Ouka, katanya kau kentut brutal di pantai, ya?
Enggak!
Ami cerita padaku.
Ami-chan!
Dia kabur!
Selamat datang!
Silakan beristirahat di Seaside Café Familia!
Ah, ini tempatnya, 'kan?
Kafe viral yang pelayannya imut-imut?
Iya! Di sini!
Pesanan siap.
Pesanan tiga parfait semangka.
Baik.
Ramai sekali, ya?
Iya. Ini juga berkat bos pengiklanan, Riho, ya.
Benar.
Dia memang pelayan genius, ya.
Syukurlah Riho-san ada di sini.
Silakan ke sini.
Ah, parfait semangka khusus musim panas enak, loh!
Mbak!
Iya!
Sudah kusuruh dia beristirahat.
Enggak ada kerjaan, ya.
Nanti Hayato marah lagi kalau kamu bekerja dengan topeng seperti itu.
Santai! Nanti kulepas kalau ada pelanggan!
Ami ....
Kalau lagi nganggur,
mau latihan menyeduh kopi?
Iya! Aku mau! Mau!
Istirahat?
Aku masih kuat.
Aku ingin porsi kerja kalian sama rata.
Selain itu,
kau belum sarapan karena
tadi persiapan buka kafe, 'kan?
Tapi sekarang sedang ramai.
Tidak boleh! Istirahat!
Kalau tidak nurut manajer, kau kupecat.
Masakanmu selalu enak, Kiku-chan!
Makanlah lebih pelan lagi.
Iya!
Sebaiknya kamu kurangi lagi beban pekerjaanmu, 'kan?
Walau Hayato-kun judes begitu,
tapi kurasa dia sangat khawatir padamu.
Maaf.
Iya.
Aku tahu.
Tapi aku sangat senang.
Eh?
Aku senang sangat dibutuhkan
oleh orang lain seperti ini.
Bagaimana?
Hei, Akane-san?
I-Iya, rupanya pandai juga.
Ini kan cuma nuang air?
Memang ada yang enggak bisa?
Benar juga.
Yosh, akan kuajari lebih lanjut lagi.
Baik, Master Kopi!
Jangan panggil aku begitu.
Kena demam musim panas?
Memang gangguan.
Apaan? Maksudmu aku bodoh?!
Anu, maaf.
Kami dari TTS Television,
kami ingin melakukan wawancara untuk
segmen berita pondok pantai kami.
Eh?
Kami dengar ada pelayan yang terkenal ramah di sini.
Wah, hebat! Maksudnya pasti Riho-san!
Iya, silakan. Riho sedang--
Aku selesai istirahat!
Ada apa ini?
Eh?
Riho-chan itu jangan-jangan Tsukishima Riho, ya?
Eh? I-Iya ....
Sudah kuduga!
Dulu aku pernah syuting bersamamu.
Apa kau ingat?
Tidak ingat, ya?
Soalnya saat itu aku masih asisten sutradara.
Ha-Halo.
Lama enggak ketemu, Nomura-san.
Oh, kau masih mengingatku!
Kau kenal?
Dasar bodoh! Kau tak tahu?
Dia bintang cilik genius yang terkenal
lima belas tahun,
Tsukishima Riho!
Anu, maaf, aku enggk mau mengungkit masa laluku di sini.
Ah, maaf.
Riho-san bintang cilik genius?
Dia adalah Tsukishima Riho!
Eh? Siapa?
Oh ya, dulu aku sering melihatnya di TV!
Tapi tiba-tiba dia menghilang.
Dulu dia berambut hitam dan berpenampilan rapih.
Auranya sudah tak polos lagi, ya.
Bahkan anak seterkenal dia
harus kerja paruh waktu saat dewasa, ya?
Penurunan karier, ya.
Anu, Riho-chan ....
Riho-san!
Gawat, aku salah.
Shiragiku,
kau amati kondisinya.
Ba-Baik!
Ouka, panggil Ami.
Dua pelayan saja tidak akan sanggup.
I-Iya.
Hei.
Kenapa Riho-san enggak ada?
Hei?
Dia bilang kurang enak badan.
Tapi kita sudah janji untuk selalu makan bareng-bareng!
Diam dan makan saja.
Kukasih steik hamburgerku juga.
Beneran?!
Asik! Steik hamburger!
Maaf, ya, Riho.
Ayah tidak bisa bersamamu.
Kenapa?! Aku sudah bekerja keras untuk Ayah dan Ibu!
Aku akan bekerja lebih keras lagi!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Tolong aku, Ululman!
Semua orang akan dimakan monster!
Tolong, Ululuman!
Apa dia aktris sehebat itu?
Dia sangat hebat.
Videonya pasti mudah ditemukan.
Tapi Ibunya adalah orang yang ambisius.
Katanya dia memaksa anaknya bekerja terlalu keras.
Suaminya kelihatannya kurang senang dengan hal itu,
dia pun meminta stasiun TV untuk jangan memaksa anaknya bekerja terlalu keras.
Riho-san ....
Akhirnya semuanya sudah tahu, ya.
Padahal kukira enggak akan ada yang mengenaliku
di kafe tua pinggir pantai ....
Enggak kusangka malah aku sendiri yang membongkarnya.
Aku memang bodoh, ya?
Riho-chan ....
Terima kasih, Ululman!
Kira-kira saat Riho-chan semakin jarang muncul di TV ....
Saat itu muncul rumor kalau orang tua Riho-chan bercerai.
Riho, tolong jangan memaksakan dirimu.
Ayah khawatir dengan kesehatanmu.
Tenang saja! Aku baik-baik saja!
Aku akan bekerja lebih keras lagi!
Lihatlah aku, Ayah!
Ibu akan memujiku kalau aku bekerja keras.
Selain itu, bukankah aneh?
Jika memang khawatir padaku,
lalu kenapa ....
Kau di sini rupanya.
Aku sudah mencari-carimu.
Hayato-kun? Kenapa?
Shiragiku menyimpan makan malammu
di dalam kulkas,
makanlah kalau kau lapar.
Kamu datang untuk memberitahuku itu?
Iya, lalu ....
Kelihatannya aku salah paham.
Kukira keterampilan bersosialmu itu
adalah bakat sejak lahir,
tapi rupanya bukan.
Kalau kupikir-pikir lagi,
itu adalah keterampilan yang kau pelajari dengan keras demi bertahan hidup.
Memang begitu niatku.
Tapi TV dan dunia ini sama-sama kejam.
Setelah aku dewasa, mereka menyukai
bintang cilik baru ...
... dan enggak ada yang melirikku lagi.
Bintang cilik itu habis manis sepah dibuang.
Pasti akan ada anak lain yang serupa denganku dipaksa melakukan pekerjaan sepertiku.
Mau bersikap sopan santun atau menjilat bos,
semuanya sia-sia.
Sama sekali enggak ada gunanya.
Hasilnya hanya keluargaku yang terpecah belah.
Lucu sekali.
Terlepas dari masalah keluargamu,
tapi keterampilan bersosialmu akan selalu
sangat dibutuhkan oleh kafe ini.
Eh?
Alasan mengapa penjualan kafe melebihi dugaanku,
dan alasan kita bisa membuka pondok pantai,
itu karena kau di sini.
Makanya, usahamu selama menjadi
bintang cilik itu ada gunanya.
Apalagi sekarang, aku sangat berterima kasih padamu.
Terima kasih sudah menjaga kafe Nenekku.
Aku ....
Tapi kau bilang kita adalah keluarga, 'kan?
Kalau begitu, aku tak peduli apa pendapat orang lain,
tapi setidaknya aku tak ingin membebani
salah satu anggota keluargaku.
Namun ....
Ada apa denganmu?
Aku melarangmu memaksakan diri
karena aku khawatir padamu!
Ta-Tapi ....
Jangan alasan!
Aku males ngulang-ngulang terus!
Ini yang terakhir kalinya!
Tapi ....
Riho, tolong jangan paksakan dirimu.
Ayah khawatir dengan kesehatanmu.
Kalau begitu jangan tinggalkan aku!
Hah? Aku takkan pergi!
Jangan menangis, bodoh!
Syukurlah!
Hei!
Apa yang kau lakukan?!
Aku akan tetap bersamamu, Hayato-kun!
Aku akan selalu di sini!
Aku tahu, lepaskan aku!
Elus kepalaku!
Jangan manja!
Eh? Kalian sudah tahu?
Iya, aku sering melihatmu di TV.
Saat mendengar namamu, aku juga menduga-duga.
Tapi Riho tetaplah Riho.
Masa lalumu tidaklah penting.
Sekarang kita adalah keluarga, 'kan?
Iya!
Benar!
Kalian semua ....
Aku sudah nonton videonya!
Imut banget!
Hei!
Kamu sudah dewasa, ya!
Mbak senang banget!
Kamu pernah ketemu Ululman?!
Apa dia sangat kuat?!
Hei! Kepalaku panas!
Hentikan! Aku yang lebih tua di sini!
Ululman cuma kostum!
Syukurlah! Dia kembali menjadi
Riho-san yang biasanya!
Cuma kostum?
Berhentilah main-main, ayo kita kerja hari ini!
Yo.
Anu ....
Aku menangis kemarin itu cuma akting.
Jangan anggap serius, ya?
Begitu?
Bintang cilik genius memang hebat.
Bintang cilik super genius!
Ih, jangan tinggalkan aku!
Hei!
Episode 10: "Ouka dan Kikka"
Dulu kamu berambut hitam
dan berpenampilan rapih, ya, Riho-san?
Tapi bukannya mirip Shiragiku-san--
Hayato-kun, ayo berpelukan hingga berkeringat!
Hentikan!
Ah, sifat yang ini enggak mirip siapun, ya.