Berkas pendaftaran, beres.
Seragam, beres.
Peraturan sekolah, beres.
Regulasi kokpit, beres.
Tenang saja, Aerial.
Aku sudah mendaftarkanmu juga.
Sampai di Front Sector 73,
akan sampai ke Sekolah Teknologi Asticassia lima menit.
Pesawat akan memasuki jalur penyandaran.
Itu sekolahnya?
Ibu, akhirnya aku di sini!
Eh? Tidak mungkin! Gawat!
Ini Anjungan.
Bakalan mati!
Di-Di luar ....
- Di luar ada orang!
Tim penolong, darurat!
Ada yang membutuhkan pertolongan.
Bersiap untuk pergi ke luar pesawat.
Siap!
Laporkan status korban.
Apa ada tanda-tanda menabrak puing-puing?
Maju bisa dapat dua.
Hah?
Biar kuselamatkan!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Serahkan pertolongannya pada kami!
Apa dia ingin meninggalkan pesawat?
Aduh ....
Perhatian kepada pilot mobile suit!
Palka untuk keluar akan dibuka.
Tunggulah!
Ma-Maaf.
Jika melihat orang butuh pertolongan,
beritahu kami.
Kami segera mengambil tindakan.
Baik!
Nyaris kehabisan oksigen.
Aku akan menyelamatkanmu!
Kau ....
Kau baik-baik saja?
Halo? Bisa kau--
Jangan ganggu aku!
Apa?
Aku nyaris saja berhasil kabur!
Gara-gara kau, semuanya sia-sia!
Kau harus bertanggung jawab.
Baiklah.
Suletta Mercury-san?
I-Iya!
Kamu datang untuk mengamati latihan, 'kan?
Aku Nika Nanaura, jurusan mekanik kelas 2.
Jika ada pertanyaan, tanyakan saja.
Ba-Baik ....
Terima kasih ....
Apa kamu gugup?
A-Aku tidak ...
... baru ...
... kali ini ke sekolah.
Pertama kali?
Hei, apa benar kamu dari Merkurius?
Manusia bisa tinggal di sana, ya.
Apa jurusanmu?
Aku jurusan Pilot ....
- Kamu anak elit!
- Kenapa kamu pindah ke sini?
Ibuku ...
... memintaku.
Ibumu?
Ibumu juga memintamu memakai bando jadul itu?
Hentikan!
Tentu saja!
Beneran?
Miorine Rembran.
Aku sudah dengar kejadiannya.
Bersiaplah masuk ke kelas.
Baik.
A-Aku ....
Aku akan bertanggung jawab!
A-Aku akan membantumu melarikan diri.
A-Aku harus bagaimana?
Kau cewek penggangu waktu itu!
- Tanggung jawab?
- Apa maksudnya?
Kau bodoh?
Malah diumbar di tempat seperti ini--
Kenapa tidak diterima saja
pertanggung jawabannya?
Kau ingin kabur ke Bumi, 'kan?
Kita sedang pelajaran!
Jangan ngobrol!
Bumi?
Dilanza merah.
Guel Jeturk, ya.
Maaf mengganggu latihan.
Ini adalah duel resmi yang
telah disetujui oleh Komite Duel.
Aku adalah pengadilnya, Shaddiq Zenelli.
Tolong jangan ada yang mengganggu.
Duel?
Hei! Itu ....
Mengarah ke sini?
Kak Guel!
Hajar dia!
Suletta-san!
Bodoh! Mau jadi korban?!
Larilah!
Kau lihat, Miorine?
Bagaimana duel Guel Jeturk!
Kau dan perusahaanmu akan kujadikan milikku.
Masih jam pelajaran, Kakak.
Segera mundur.
Dia menertawakanku.
Menyebutku pria yang ditinggal tunangannya.
Tunangan?
Ampas.
Tunggu, Miorine!
Yang kalah harus sujud minta maaf,
itu peraturannya.
Lihatlah permintaan maafnya.
Aku pulang.
A-Anu!
Mau apa lagi?
Te-Terima kasih ...
... telah menolongku tadi.
Tunangan Miorine-san--
Hentikan, aku tak menerimanya.
Berarti pria itu yang kegeeran
mengaku sebagai tunanganmu?
Itu duel.
Di sekolah ini, para murid berduel
mempertaruhkan hal yang berharga.
Uang, kewenangan, permintaan maaf ....
Bahkan jodoh.
Kamu mau menikahinya?
Kenapa?
Ayah brengsekku yang memutuskannya.
Jeturk Heavy Machinery,
Peil Technologies,
Grassley Defense Systems.
Mereka adalah Grup Benerit yang meraih penghasilan tinggi periode ini.
Namun ...
... Perusahaan Parneo telah rugi selama
tiga kali berturut-turut.
Grup kita tak butuh perusahaan yang jeblok.
Aku akan memblokir akses anggaran mereka ke grup.
Tunggu sebentar, Direktur Delling!
- Jika diblokir, maka kami bangk--
Benar.
Bangkrutlah.
Dari dokumen keuangan mereka,
mereka berpotensi untuk pulih.
Mereka sudah dapat kesempatan.
Aku hanya peduli kepada hasilnya.
Aku sudah suruh dua orang
untuk mengawal Nona Miorine.
Mau menemuinya?
Mau apa menemuinya?
Jangan buang-buang waktuku.
Jangan masuk!
Ma-Maaf!
Daritadi kau kenapa, sih?
Apa itu?
Apa katamu?
Jelas-jelas ini tomat.
Itu tomat?
Orang Merkurius makan apa, sih?
Kalau rasa tomat sih pernah ....
Nih.
Te-Terima kasih!
Gigit saja langsung.
Enak!
Tidak semua tomat terasa enak.
Tomat itu istimewa.
Ibuku yang membuatnya.
Membuat tomat?
Jelas-jelas itu jenis khusus!
Ibumu ....
Aku juga sama.
Ibuku ...
... memintaku belajar di sini agar ...
... bisa menyejahterakan planet Merkurius.
Makanya ....
Begitu.
Ibumu masih hidup, ya.
Ma-Maaf!
Pinjam catatan muridmu.
Kenapa?
Kau tidak tahu jalan pulang, 'kan?
Aku sudah tambahkan peta sekolah,
segera pergi dari sini.
Main kebun-kebunan lagi?
Pura-pura berada di Bumi ....
Apa serunya?
Guel.
Jangan masuk sembarangan!
Aku punya ide bagus.
Mulai sekarang, kau akan tinggal di Kediaman Jeturk.
Aku tak mau kau sampai kabur lagi.
Aku tidak menerimanya.
Itu keputusan dari Ayahmu.
Memangnya keputusan orang tua itu mutlak?
Kau memang anjing manja Ayahmu, sih.
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Rasain, tuh, Nona!
Semangatlah!
He-Hentikan dia--
Kau sendiri saja yang hentikan Kakakku.
Se-Selamatkan ....
Nampaknya aku terlalu baik kepadamu.
Sebagai calon suamimu,
aku akan tegas kepadamu.
Kau cukup diam dan jadi milikku saja.
A-Apa Ibumu tak pernah mendidikmu?
Ja-Jangan pernah melakukan hal seperti itu!
Siapa kau?
Apa kau tahu siapa aku?
Etto ....
Gigolo?
Aku adalah pewaris salah satu dari tiga cabang Grup Benerit,
seorang ketua Komite Duel,
dan Holder masa kini!
Holder?
Pilot nomor satu sekolah yang ditentukan melalui duel.
Me-Meski begitu ....
Salah tetaplah salah!
Mi-Minta maaflah kepada Miorine-san!
Mana yang benar atau salah di sini ditentukan melalui duel.
Atau kau mau duel melawanku?
Aku terima.
Apa?
Aku siap duel melawanmu!
Hentikan! Ini bukan urusanmu!
Menarik.
Jika kau kalah, kau harus keluar dari sekolah ini.
Baik.
Dasar bodoh!
Aku siap.
Kirim pengangkutnya ke Gerbang 2!
Lengkapi dengan pack cadangya juga!
Pengangkut bergerak ke Gerbang2.
Pack cadangan selesai dimuat.
Ada duel!
Tuan Guel!
Siapa lawannya?
Murid pindahan.
Jalur menuju area ujian taktis ...
... tidak ada halangan.
Lepas landas diizinkan!
Apa Bapak yakin?
Jika Delling meninggal, maka putraku, Guel,
sudah pasti akan menjadi tunangannya.
Aku harus bergerak sebelum hasil
duel main-main itu dibatalkan.
Tetapkan waktu peledakannya 10 menit
setelah lepas landas.
Delling.
Hubungan lama kita akan berakhir hari ini.
Pengaturan area untuk ujian taktis telah diterima.
Koreksi koriolis, aman.
Bioinfo, identifikasi selesai.
Tautan permet, aman.
KP001, Guel Jeturk.
Dilanza, ayo!
Pamer banget.
Kau tidak mau lihat, Elan?
Aku tak tertarik.
Bisa-bisanya kau menerima duel dari anak kampungan itu.
Akan kuakhiri dengan cepat.
Aku adalah calon jawara Dominicus.
Datang juga, cewek Merkurius.
Triwarna artinya tiga warna bendera.
Yang ini juga mencolok, ya.
Aku tak melihat logonya.
Apa ini buatan sendiri?
Atas kesepakatan kedua pihak, duelnya akan dimulai.
Pemenanganya adalah yang menghancurkan bilah antena lawannya seperti biasa.
Kedua peserta, tunjukkan wajah!
Eh? Itu tuan putri, 'kan?
Bukannya sama murid pindahan?
Kenapa Miorine-san ada di Aerial?
Ah, Suletta-san?
Ada apa?
Kau mau apa, Miorine?
Kenapa semua orang suka
sembarangan mengambil keputusan.
Ini adalah pertarunganku!
Cewek tak tahu diri, baiklah.
Kuberitahu bahwa kau bukanlah tandinganku.
Guel?
Kau menyetujui perubahan lawanmu?
Iya.
Pemenang bukan hanya
ditentukan melalui teknik mobile suitnya.
Atau pun oleh kemampuan pilot sendiri.
Tapi hanya hasil pertarungan yang dianggap nyata!
Fix release!
Senjata. Di mana senjatanya?
Memang amatiran sepertimu
bisa mengendalikan mobil suit?!
Dua menit lagi.
Biarkan aku ...
... menentukan hidupku sendiri!
Jangan putuskan seenaknya!
Tuan Putri Manajemen Strategi
mana mungkin menang.
Sadarilah kemampuanmu.
Kau hanyalah trofi.
Peringatan?
Penyusup?!
Siapa kau?!
Batas kecepatan telah terlewat.
Mohon kurangi kecepatan.
Kenapa ada namamu, Nika?
Aku membantunya.
Kenapa--
Apa yang kau lakukan?
Balikkin!
Aerial adalah milikku!
Kubilang ini bukan urusanmu!
Kalau begitu, pakailah mobile suitmu sendiri!
Dasar pelit!
Apa ini?
Ini cuma mobile suit biasa!
Bertengkar?
Aerial bukan mobile suit biasa!
Kami tumbuh bersama ...
... sebagai keluargaku!
Keluarga?
Aku siap bertanggung jawab
dengan meraih kemenangan.
Aku dan Aerial ...
... takkan kalah oleh orang sebejat dia!
"Sebejat dia"?
Shaddiq, ganti lawan duelnya!
Izinkan, Cecilia.
Oke, oke.
Kakak!
Biar kuberi pelajaran anak kampungan itu!
Depan!
Ibuku pernah bilang,
"Jika kabur, maka dapat satu,
tapi jika maju, maka akan dapat dua hal."
Hah?
Jika kabur, hanya dapat satu hal,
lolos dari kekalahan.
Tapi jika memilih maju ....
Maksudmu kau bisa menang?
Meski tidak menang, masih ada yang kuraih.
Pengalaman dan harga diri.
Bahkan kepercayaan!
Perisai?
Dia menghalaunya.
Kalau begitu ....
Apa-apaan ...
... mobile suit itu?
GUND-ARM.
Gundam.
Siapa kau sebenarnya?!
Sudah waktunya.
Pak Jeturk.
Mau menghentikanku sekarang?
Tidak.
Putramu kalah dalam duel.
Jika bapak membunuh Direktur Delling,
Tuan Guel tidak akan menjadi tunangan Nona Miorine.
Siapa lawannya?
Grassley?
Peil?
Bukan.
Dia ....
Anu ....
Aku sudah menang.
Kelihatannya begitu.
Suletta Mercury.
Eh?
Pakaian ini adalah lambang kemenangan.
Simbol seorang Holder.
Dan juga simbol tunanganku.
Aku pernah bilang, 'kan?
Begitulah peraturannya.
Ta-Tapi aku ....
Aku ini perempuan.
Orang Merkurius kaku juga, ya.
Kalau di sini sudah wajar, kok.
Mohon bantuannya, calon jodohku.
Berikutnya dalam Mobile Suit Gundam
The Witch from Mercury,
Mobile Suit Terkutuk.