HUNTER SEKAI
Gundam Witch Mercury #02
Perisai?
Dia menghalaunya, ya.
Kalau begitu ....
Kunjungi  : Hunter No Sekai
Apa-apaan Mobile Suit itu?
GUND-ARM.
Gundam.
Rouji.
Iya.
Haro.
Dimengerti.
Tidak ada kode Permet yang sesuai dengannya,
tapi ada satu unit yang mirip dengannya.
Ochs Earth, ya?
Itu mustahil.
Soalnya--
Jika itu Mobile Suit sang penyihir ...
... maka kita tak bisa tinggal diam, 'kan?
A-Aku calon pengantinmu?
Ayah brengsekku yang seenaknya memutuskannya.
Dia memintaku menikah dengan Holder.
Ta-Tapi ....
Jangan khawatir, aku juga tidak berniat melakukannya.
Aku ...
... ingin pergi ke Bumi.
Guel kalah?
Bohong, 'kan?
Hebat.
Merkurius punya Mobile Suit semacam ini?
Gangguan?!
Peringatan.
Segera hentikan duel.
Diulangi.
Pengawas Front?
Murid nomor LP048, Suletta Mercury.
Kau dan mobile suitmu ditangkap
atas tuduhan penggunaan Gundam.
Gundam?
Bukan, ini Aerial.
Turunkan senjata kalian!
Tugas kalian adalah mengelola Front, 'kan?
Ini adalah sekolah!
Peraturan yang ditetapkan Direktur adalah prioritas utama di atas segalanya.
Direktur?
Ayah brengsek!
Episode 2
Bukankah semua tipe Gundam sudah dimusnahkan?
Dia tak seperti unit lama, ya.
Konon nyawa pilotnya bisa terbunuh olehnya, 'kan?
Tapi anak itu masih hidup, loh.
Suletta Mercury, 17 tahun.
Murid nomor LP048. Jurusan Pilot.
Ayahmu sudah meninggal.
Ibumu sedang bertugas di Lagrange 1.
Apa itu benar?
Aku sudah menjawabnya tadi.
Benar.
Apa kau mengetahui unit yang kau naiki itu adalah Gundam?
Namanya adalah Aerial.
Apa kau tahu unit itu dilengkapi
dengan GUND Format ...
... yang telah dbekukan dan dilarang oleh ketentuan?
Aku tidak tahu itu.
Suletta Mercury.
Apa kau anggota ...
... Vanadis yang mengembangkan Gundam?
Dia pilot Gundam?
Dia tak terlihat seperti penyihir.
Bagaimana hubungannya dengan Vanadis?
Mobile suit miliknya terdaftar ...
... sebagai milik Perusahaan Pengembangan
Shin Sei dari Merkurius.
Yang lain masih diselidik--
Jika dia bukan penyihir, lalu siapa lagi?
Memangnya kelompok penambang Merkurius sanggup membuat Gundam sendiri?!
Atau mungkin ...
... dia hantu Ochs Earth.
Duelnya tidak sah.
Segera sita unit itu ...
... dan kembalikan pilotnya ke Merkurius!
Dengan begitu, maka putramu
akan kembali menjadi Holder.
Panggilkan perwakilan Shin Sei.
Kita akan adakan interogasi.
Katanya duelnya tidak sah.
Katanya anak itu main curang, 'kan?
Pantas saja ada yang aneh.
Di mana murid pindahannya?
Mungkin masih diinterogasi.
Aku kasihan sama anak Merkurius itu.
Yah, habisnya dia tiba-tiba nyerobot
hadiah orang, sih ....
Iya.
Nanaura!
Iya?
Ini dari pengawas Front.
Murid pindahan itu mencurinya darimu, 'kan?
Aku yang meminjamkannya.
Dia butuh bantuan, sih.
Pinjam-meminjam catatan murid itu
melanggar peraturan.
Kapan anak itu kembali?
Earthian sepertimu tidak usah ikut campur.
Fokus saja untuk belajar.
Kuserahkan masalah Komite Duel padamu.
Masih pelajar, tapi kau sibuk sekali, ya.
Aku melakukannya karena suka.
Kantor pusat sedang mengadili penyihir?
Kayaknya.
Apa perempuan itu ...
... benar-benar si penyihir?
Tumben banget ...
... kau tertarik sama urusan orang lain, Elan.
Mungkinkah kau jatuh cinta?
Aku tak mungkin jatuh cinta pada orang lain.
Tidak akan pernah.
Biar kubantu.
Tapi jawara kalian yang
telah menghancurkannya, tahu.
Kakakku memintaku untuk memperbaikinya.
Dia menyesalinya?
Jadi, di mana orang itu sekarang?
Dia tidak berangkat.
Dia dapat panggilan karena kalah dalam duel, ya.
Oleh Papanya.
Masih mending daripada
orang tua yang abai, 'kan?
Mirip sama putrinya.
Kau mencampakkan murid pindahan yang telah berjuang untukmu begitu saja.
Aku tidak meminta bantuannya.
Kuberitahu dia setelah dia kembali ....
Agar tidak usah ikut campur lagi.
Kayaknya kamu belum tahu,
maka kuberitahu saja.
Katanya cewek Merkurius itu akan dikeluarkan.
Mobile suitnya juga akan dihancurkan!
Papaku yang bi--
A-Apa? Nantang--
Kau sendiri yang nawarin bantuan, 'kan?
Perbaiki itu.
Dan juga ...
... kubunuh kalian jika menyentuh tomatnya.
Ini dia, Perusahaan Pengembangan Shin Sei.
Didirikan 33 tahun lalu, peringkat D dalam grup.
Penjualannya di posisi 151?
Nyaris paling bawah, tuh.
Hebat juga dia masuk ke sekolah ini, ya.
Tapi ....
Mereka bisa membuat mobile suit.
Kalau tidak disetujui, ya apa gunanya?
Tapi lain cerita kalau punya koneksi orang-orang kuat.
Peringkat murid di sekolah ini ditentukan sesuai peringkat perusahaan rekomendasi asal murid, sih.
Aku kasihan pada anak yang berasal dari Bumi.
Spacian yang telah menekan kita, 'kan?!
Chuchu, kamu terlalu keras.
Mau didenger orang lain juga 'gak peduli!
Tapi aku bisa dalam masalah!
Bisa minggir?
Kami biasa duduk di sini.
Sejak kapan?!
Kebetulan sekali kami baru selesai.
Silakan--
Kau sudah beres makan, 'kan?
Buang saja sisanya.
Hei! Jangan bercanda, Spacian!
Ayo pergi, Chuchu.
Eh?
Martin juga.
Tunggu, Mbak Nika!
Aku bereskan dulu.
Mbak Nika, kenapa--
Seperti yang sudah saya katakan, unit itu kemungkinan adalah unit terlarang.
Apa salahnya ketemu sama pilotnya doang, sih?!
Dia teman sekelasku, loh!
Bukan saya yang berhak memutuskannya.
Terus siapa?!
Direktur Delling.
Mohon pergilah.
Demi mencegah penyebaran infeksi "SV29" yang telah muncul di Sektor Otonom Front 33 ....
Nona Miorine.
Suruh balik ke kelas, 'kan?
Tidak, ada pesan dari Ayah anda.
Males baca.
Biar saya bacakan.
"Miorine,
Ayah mengeluarkanmu dari sekolah."
Hah?
"Ayah telah memilih pengantin untukmu langsung.
Segera pulang."
Hah?
Sekian.
Sini!
Apa-apaan ini?
Padahal Ayah sendiri ...
... yang mutusin untuk memilih tunangan
melalui duel!
Suletta yang menang dalam duel itu!
Aku takkan mau nikah sama pria yang dipilih Ayah!
Saya juga tidak bisa apa-apa.
Dia selalu seenaknya begini.
Tak pernah mendiskusikannya, menjelaskannya ....
Bahkan aku dimasukkan ke sekolah ini,
dia memaksaku berhenti bermain piano,
bahkan dia yang menentukan teman-temanku.
Dan bahkan saat pemakaman Ibu!
Anda mau ke mana?
Kamar mandi!
Jangan sampai lepas pengawasanmu dari Nona Miorine.
Mati, mati, mati, mati ....
Miorine Rembran, ya?
Titik koordinat Koloni XY72Z53.
Itu kan ...
... titik pertemuan rencana melarikan diriku!
Senang bertemu denganmu langsung.
Beberapa hari lalu aku tidak melihatmu,
makanya aku datang memeriksa kondisimu.
Layanan setelah pembelian, ya?
Kamu sudah membayarnya, sih.
Jika kamu belum berubah pikiran,
maukah melarikan diri sekarang?
Eh?
Sekarang aku bisa mengirimmu
ke Bumi sesuai keinginanmu.
Ke Bumi?!
Tapi ....
Waktunya hanya ada 30 menit.
Tolong pertimbangkan agar tidak menyesal.
Aku mau.
Keluarkan aku dari sini!
Semudah ini?
Ini cuma masalah waktu saja.
Untungnya pengelola pelabuhan antariksa
adalah kawan kami,
dan untungnya aku bisa menemuimu.
Kita akan meninggalkan ruang angkasa
pelabuhan antariksa ini dalam 5 menit.
Setelah itu, kita tak bisa mengubah lintasan.
Kamu sudah yakin, 'kan?
Iya.
Aku sudah memutuskannya.
Nona Miorine hilang lagi.
Apa yang dilakukan pengawalnya?
Nampaknya mereka dikelabuhi.
Mau menutup pelabuhan antariksa?
Suruh otoritas imigrasi membuat jaring.
Palingan dia ingin pergi ke Bumi.
Yang lebih penting, bagaimana rapat interogasinya?
Baru saja perwakilan Shin Sei telah datang.
Begitu.
Bisa-bisanya keluarga Jeturk kalah dalam duel dengan memakai mobile suit Jeturk?!
Kau ingin menghancurkan reputasi perusahaan Ayah?!
Maafkan aku, Ayah.
Ayah sudah berhasil membatalkan hasil duel itu.
Jangan buat Ayah malu lagi!
Iya.
Ada tamu, Pak.
Siapa?
Dia ....
Perwakilan dari Perusahaan Pengembangan Shin Sei.
Apa?
Lama tak jumpa,
Pak CEO Jeturk.
Terakhir kita bertemu 3 tahun lalu saat
kau ditunjuk sebagai direktur, ya.
Lady Prospera.
Iya.
Jika kau mau menitip pesan untuk Direktur kepadaku, aku tidak mau.
Tidak, justru sebaliknya.
Apa?
Kamulah yang akan minta bantuanku.
Ibu ....
I-Iya?
Apa kau lapar?
Aku Elan Ceres.
Aku murid Asticassia, sepertimu.
Aku minta Penjaga untuk memberikanmu ini.
Kamu yakin?
Silakan.
A-Aku ambil.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kenapa ....
Karena aku tertarik kepadamu.
Eh?
Suletta Mercury.
Aku ingin lebih mengenalmu.
Kita akan mulai rapat interogasinya.
Lady Prospera, perwakilan
Perusahaan Pengembangan Shin Sei.
Apa kau adalah penyihir?
Bukan.
Apa kau punya hubungan dengan Vanadis?
Tidak.
Bagaimana kau membuat Gundam?
Aerial bukanlah Gundam.
Dia adalah teknologi drone terbaru
buatan Shin Sei.
Drone katanya?
Shaddiq.
Baik, Ayah.
Dalam duel sebelumnya,
gelombang Permet unit itu telah melebihi standar.
Ini merupakan ciri milik GUND Format,
inti dari sistem Gundam.
Jika dia dilengkapi dengan GUND Format,
maka seharusnya ada data storm juga.
Bagaimana?
Hal itu tidak ditemukan.
Sistem kendalinya dirancang berdasarkan
tautan Permet konvensional.
Saya yakin itu sudah sesuai
dengan ketentuan teknologi grup.
Belum tentu juga itu bukan Gundam.
Tapi kalian juga tak bisa membuktikannya.
Lady Prospera.
Kau hanya memanfaatkan kurangnya bukti
sebagai alasanmu.
Kau mau meyakinkan kami hitam itu putih?
Meski perusahaan kami yang terkecil,
tapi kami masihlah anggota Benerit.
Tentu kami tahu terkait Perjanjian Cathedra.
Tolong percayalah.
Kau minta kami memercayaimu
dengan penampilanmu itu?
Tangan ini ...
... dan wajah di balik topeng ini ...
... telah direnggut oleh medan magnetik Merkurius.
Lingkungan Merkurius sangat kejam.
Tapi dengan memanfaatkan
teknologi drone kami,
kami bisa menambang Permet
tanpa takut bahaya.
Mohon izinkan kami melanjutkan
pengembangan Aerial.
Kami membutuhkan bantuan dari grup.
Tidak, itu adalah Gundam.
Kenapa bisa begitu?
Karena aku bilang begitu.
Apa ada yang keberatan?
Sudah diputuskan.
Mobile suit itu akan dimusnahkan.
Murid yang menjadi pilotnya akan dikeluarkan.
Mau apa,
Miorine?
Aku datang karena ingin memberitahumu.
Jangan sembarangan mengganti peraturan yang sudah kau tetapkan sendiri!
Dasar Ayah brengsek hipokrit!
Bukannya kita mau mengantarnya ke Bumi?
Kita harus memenuhi permintaan pelanggan.
Selain itu, lebih baik jika ...
... putri Direktur itu berutang budi pada kita, 'kan?
Sudah diperhitungkan, ya.
Luar angkasa membutuhkan peraturan baru.
Orang-orang yang boleh berdiri dalam ruangan ini ...
... adalah perusahaan terbaik dan punya kekuatan
dari grup Benerit.
Tapi kau berbeda.
Kau hanyalah murid biasa yang tak punya kekuatan.
Ayah selalu saja begitu.
Ayah memandangku rendah dan mengambil keputusan tanpa menjelaskannya kepadaku.
Diskusi atau penjelasan itu tidak diperlukan.
Ayahlah yang mengambil keputusan.
Kau harus menurutinya.
Hanya karena kau putriku,
kau kira setara untuk bicara denganku?
Apa itu?
Memang Ayah raja--
Benar.
Ayah memiliki kekuatan.
Kau tidak punya.
Siapapun yang tak punya kekuatan harus tunduk dan patuh.
Itulah peraturan di dunia ini.
Jika maju, bisa dapat dua ....
Kalau begitu, aku menantang duel!
Jika kami menang,
Ayah harus menerima Suletta sebagai tunanganku.
Jika kami kalah, Ayah bebas mau apa saja!
Apa kau tidak paham ucapanku?
Aku bilang menantang Ayah sesuai peraturan Ayah!
Setidaknya bertanggung jawablah
atas keputusan Ayah sendiri!
Ayah sudah dewasa, 'kan?!
Boleh bicara?
Meski ini kebetulan, tapi unit itu berhasil mengalahkan unit perusahaan Dilanza kami.
Bagaimana jika kita beri kesempatan
untuk mengamatinya?
Apa maksudmu?
Baru-baru ini, mobile suit dari
perusahaan lain semakin laris.
Unit itu bisa memulihkan penjualan kami.
Saya yakin duel sekolah akan
cocok untuk menguji kemampuan Aerial.
Apa kamu akan membagikan data teknologinya?
Tentu saja.
Jangan sembarangan!
Kau mau melanggar Perjanjian Cathedra?
Aku keberatan!
Bagaimana kita mengumumkannya kepada dunia?
Ini masalah kepentingannya!
Ini sudah terkait etik!
Tapi ....
Suletta!
Miorine-san!
Kita akan duel ....
Jika kamu kalah, Aerial akan dimusnahkan!
Dan kamu akan dikeluarkan!
Kamu harus menang!
Tautan Permet stabil.
AI Pengambilan Keputusan telah disambungkan.
Jaringan ruang pertempuran selesai dipasang.
Siap kapan saja.
Berikutnya dalam Mobile Suit Gundam
The Witch from Mercury,
"Harga Diri Guel."