HUNTER
SEKAI
no
Kamu harus menangkan duel ini.
Gundam Witch Mercury #03
Pengusiranmu dan pernikahanku jadi taruhannya.
Kunjungi  : Hunter No Sekai
Aku tidak mau.
Hah?!
Ini seperti pertarungan kita bersama, 'kan?!
Aku punya daftar.
Daftar hal yang ingin kulakukan di sekolah.
Mempunyai teman,
salingmemanggil nama julukan,
belajar di perpustakaan,
makan bekal di atap sekolah.
Kemudian ....
Pacaran ....
Bilang apa?
Pacaran!
Dasar genit.
Kalau sudah nikah, aku 'gak bisa pacaran.
Lakukan saja kenapa?
Dilarang selingkuh!
Tenang saja.
Kita takkan menikah sekarang juga.
Usia minimal menikah itu 17 tahun, 'kan?
Makanya, pernikahannya ditunda
sampai aku berulang tahun.
Be-Benarkah?
Aku pasti akan keluar dari sini
dan pergi ke Bumi.
Kamu tetaplah jadi pasanganku selama itu.
Ini adalah kesepakatan kita.
Kerja bagus, Tuan Muda.
Bagaimana dengan Darilbalde?
Ada apa dalam mobile suit ini?
AI Pengambilan Keputusan generasi ke-5.
Masih versi beta,
tapi mampu membuat prediksi Bayes gabungan daro data pertarungan sebelumnya--
Kau kira kemampuanku saja tidak bisa menang?!
Ayah?
Ayah mengumpulkan semua staf
dan Darilbalde ini untuk membuatmu menang!
Harga diri kekanak-kanakan tidak penting!
Kalau ingin dianggap sebagai orang dewasa,
kau harus menang dan rebut kembali status Holder!
Baik ....
haruka tooku ni ukabu hoshi wo omoi nemuri ni tsuku
Merenungkan planet-planet di angkasa sebelum tidur
kimi no erabu mirai ga nozomu
Ke manapun masa depan
michi ga doko e tsuzuiteite mo
Yang ingin kau lalui
tomo ni ikiru kara
Kusiap menemanimu
zutto mukashi no kioku
Kenangan dari masa lalu yang lampau
tsurerarete kita kono hoshi de kimi wa negai tsuzuketeta
Saat kau mulai tinggal di planet ini dan terus memohon
tooku de kirameku keshiki ni
Berandai bisa melompat
tobikomu koto ga dekita no nara
Ke pemandangan jauh nan gemerlap
hitori kodoku na sekai de
Sebatang kara di dunia yang sepi
inori negau yume wo egaki mirai wo miru
Masih bisa berdoa, memohon, melukis mimpi dan meraih masa depan
nigedasu yori mo susumu koto wo kimi ga eranda no nara
Asalkan kau memilih untuk tetap meyakini jalanmu dan jangan berpaling
dareka ga egaita imeeji janakute dareka ga eranda suteeji janakute
Hidupmu bukanlah angan-angan atau panggung pilihan orang lain
bokutachi ga tsukutte iku sutoorii kesshite hitori ni wa sasenai kara
Takkan kutinggal kau sendirian dalam rajutan kisah kita
kono hoshi ni umareta koto
Setelah terlahir di planet ini
kono sekai de iki tsuzukeru koto
Dan menjalani hidup di dunia ini
sono subete wo aiseru you ni
Agar kau mensyukuri segalanya
meippai no shukufuku wo kimi ni
Kuanugerahkan segenap berkahku untukmu
Hei, Ibu.
Gundam itu apa?
Kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Orang-orang dari Benerit bilang
kalau Aerial adalah Gundam.
Aku juga disebut penyihir.
Apa benar?
Ibu tidak pernah merawatmu sebagai penyihir, tuh.
Aku juga, kok.
Tentu Ibu tahu soal insiden masa lalu dan soal Gundam.
Tapi kamu dan Aerial tak ada kaitannya.
Kamu adalah putri Ibu yang manis.
Ibu menjaminnya.
Daripada itu, kamu tidak lihat jam?
I-Ibu, semangat bekerjanya!
Terima kasih.
Selamat berangkat.
Suletta.
Episode 3
Harga Diri Guel
Lihat itu.
Itu cewek Merkurius.
Katanya duelnya harus diulangi.
Dia anak yang curang?
Suletta Mercury-san.
Pagi.
Terima kasih untuk sebelumnya!
Aku sudah lihat, loh!
Mobile Suit-mu hebat banget!
Kontrol sekaligusnya memakai
struktur lapisan bagaimana?
Yang jadul? Atau berdasar konsep ruang simultan?
Kalau tak salah, Ibuku bilang ....
Memakai ruang beruntun serempak ....
Begitu, ya! Masuk akal dengan
skema sintesis konsep itu!
Dengan demikian, gesekkannya--
Hei, cewek Merkurius!
Hasil duel kemarin dibatalkan.
Kita bereskan duel kita sekarang juga.
Suletta-san?
Berarti lawan duelnya ....
Aku.
Syukurlah ....
Kau bersyukur?!
Ha-Habisnya aku sudah pernah menang satu kali.
Jangan sombong ....
Kampungan!
Pe-Permisi!
Suletta-san!
Terima kasih atas bantuannya pada saat interogasi.
Kau sudah mengancamku,
tapi pura-pura baik, ya.
Mulai sekarang, mari saling menjauhkan diri.
Bagaimana kau bisa tahu soal kasus pembunuhan itu?
Rahasia dapur perusahaan.
Kenapa Delling mengabaikan alasan Shin Sei?
Aku penasaran Vim Jeturk mau membelanya.
Prospera Mercury, pemimpin
Perusahaan Pengembangan Shin Sei.
Berasal dari Kelompok Pengembangan Merkurius,
menikah di sana,
dan melahirkan Suletta Mercury.
Kehilangan setengah tubuhnya
akibat kecelakaan di tambang ....
Makanya dia pakai Head Gear dan
tangan kanan palsu, ya.
Dia juga penanggung jawab pengembangan itu.
Dari mana dia bisa dapat dana dan infrasturuktur di tempat terpencil itu?
Bahkan dia tak terdaftar sebagai mekanik mobile suit.
Kalau begitu, siapa yang telah menciptakan unit itu?
Shaddiq.
Kau selidiki putrinya.
Baik, Ayah.
Ini semakin menarik.
Yosh.
Aku taruh pupuknya di sini.
Bawa sini.
Aku boleh masuk?
Boleh.
Apa kita sudah jadi sahabat--
Hah?
Maaf!
Yah, nasib kita berdua bisa tamat
kalau kamu sampai kalah duel.
Maaf.
Suletta Mercury.
Elan-san?
Be-Beberapa hari lalu ....
Aku datang untuk memanggilmu ...
... ke Komite Duel.
Komite?
Dia adalah anggota Komite Duel.
Soalnya aku tidak tahu kontakmu.
Boleh tukaran kontak?
Akhirnya daftar ke-12 sudah terwujud.
Daftar?
Bertukar kontak.
Aku ingin melakukannya sejak masuk ke sekolah.
Apa lagi yang kau inginkan?
Mendapat teman, saling panggil nama julukan ....
Pacaran.
Miorine-san!
Semoga ...
... banyak daftarmu yang terwujud.
Selamat datang di Lobi Komite Duel.
Aku adalah Shaddiq Zenelli.
Salam kenal, Nona Merkurius.
Sa-Salam kenal ....
Langsung mulai saja.
Iya?
Saling bersumpah.
Untuk duel.
Kedua pihak,
taruh jiwa kalian ke timbangan Libra.
Peserta duel adalah Guel Jeturk dan Suletta Mercury.
Lokasi duel di sektor ujian taktis nomor 7.
Kode bertarung satu lawan satu diizinkan.
Apa ada yang keberatan?
Jelas.
Suletta Mercury,
apa taruhanmu dalam duel ini?
Kedua pihak harus mempertaruhkan
sesuatu dalam duel.
Uang, permintaan maaf, cewek ....
Cuma kau yang taruhan cewek.
Jangan sembarangan begitu.
Lawanku saja yang ingin ceweknya kukembalikan.
Suletta Mercury.
I-Iya!
Etto ... minta maaflah kepada Miorine-san!
Guel Jeturk,
apa taruhanmu dalam duel ini?
Sama seperti sebelumnya.
Alea jacta est.
Duel disetujui.
Jadi Kak Guel enak banget, ya.
Hasil duelnya bisa dibatalkan asal punya orang tua sugih.
Kau tak bisa ngeles kalau kalah lagi, loh.
Mendingan batalin saja, deh.
Jika kau ingin melawanku, bilang saja, Secelia!
Aku cuma ngasih saran.
Agar harga dirimu tidak semakin turun.
Tapi mungkin sudah turun sampai dasar, ya?
Hentikan!
Nona Merkurius?
Me-Menertawakan orang yang memilih tidak melarikan diri ....
Tidak boleh!
Kenapa kau bilang begitu?
Bukankah kau ingin menertawakanku juga?
Soalnya, jika melarikan diri, maka hanya satu yang diraih.
Mi-Misalnya, saat melawan musuh yang sangat kuat,
tapi kita bisa mendapat keselamatan
jika melarikan diri.
Aku tidak akan melarikan diri.
Tapi jika dilawan, mungkin saja akan kalah!
Aku tidak akan kalah!
Duel sebelumnya hanyalah kebetulan.
Itu bukan kebetulan.
Andai aku tidak lengah, akulah yang akan menang.
Artinya, kamu memang kalah, 'kan?
Tapi tidak apa-apa, kok.
Hah? Kenapa?
Jika kamu memilih tetap maju, maka kamu akan dapat percaya diri, pengalaman, atau pengakuan.
Kita bisa dapat lebih banyak hal
daripada memilih melarikan diri.
Makanya, jika melarikan diri, maka dapat satu.
Dan jika tetap maju, akan dapat dua.
Filosofimu lumayan.
Ibuku yang mengajarkannya.
Ibuku selalu kuat dan baik.
Dia orang tua yang baik, ya?
Iya. Cita-citaku adalah ....
Susah dipahamin, deh.
Kak Guel!
Unitmu sudah siap!
Buat anak kampungan itu babak belur!
Kakak.
Ini bukan duelmu seorang.
Kau belum menyerah untuk
menjadi pilot andalan Dominicus, 'kan?
Iya. Aku pasti akan menang.
Permet link siap.
Alutsista siap. Aku juga sudah makan.
Suletta?
Mi-Miorine-san?!
Aku sudah daftarkan nomorku ke kontakmu.
Jangan seenaknya ....
Apa kamu paham?
Nasib kita berdua dipertaruhkan dalam duel ini.
Jangan lupa kesepakatan kita.
Iya.
Ayah, hanya murid yang diizinkan terlibat dalam duel.
Ini kepentingan perusahaan.
Apa kau sudah menyiapkan rencananya?
Sudah, tapi ....
Apa?
Kakak pasti akan menang tanpa rencana semacam itu.
Sudah dimulai?
Baru mau.
Siapa yang akan menang, ya?
Jelas Kak Guel, dong!
Kalau Keluarga Jeturk sudah serius,
mustahil cewek itu menang.
Duel atas kesepakatan kedua pihak akan dimulai.
Pemenangnya adalah peserta ...
... yang menghancurkan bilah antena mobile suit lawannya, seperti biasa.
Pengawas kali ini ...
... adalah Elan Ceres dari Keluarga Peil.
Kamu sudah boleh keluar dari MS Kontainer.
Katakan nama dan nomor induk muridmu.
I-Iya! LP041.
Suletta Mercury, Aerial, meluncur!
Kedua pihak, tunjukkan wajah.
Suletta Mercury.
I-Iya?
Ucapkan ikrar duelnya.
Ikrar?
Baru juga kukasih tahu tadi!
Etto ....
Pemenang tidak ditentukan oleh kinerja mobile suit saja ....
Ataupun oleh kemampuan pilot saja.
Hasil duellah yang akan menjadi kebenaran.
Fix release.
Aku pasti akan menang ...
... dan bertahan di sekolah ini bersama Miorine-san!
Itu cuma umpan. Benda yang mirip drone itu
datang dari arah jam 3--
Apa?
Apa tadi itu?
Kena!
Ditangkis?
Ini ....
Itu bukan Dilanza?
Jangan kira Gundam jadul itu dapat menandingi perusahaan Darilbalde.
Itu mobile suit yang berbeda dari sebelumnya.
Lawan kita juga sudah serius.
Jangan sampai lengah!
Dia ke sisi belakang!
Tidak mungkin!
Maksudnya ...
... kehendakku tidak dihargai lagi?
Dia menghilang.
Apa ini air?
Sistem pengendali panas, ya?
Iya.
Suhu panas abnormal telah terdeteksi.
Air sebanyak itu sudah pasti akan
mengurangi efek senjata beam.
Menyemprotkan air pendingin darurat.
Lihatlah!
Berhasil sesuai rencana Ayah!
Sayang sekali.
Dewi Fortuna berpihak padaku!
Padahal situasinya normal, mana mungkin sistem keamanan menyemprotkan air begitu saja.
Keluarga Jeturk sialan.
Mereka menghalalkan segala cara?
Segera hentikan duelnya!
Ulangi duelnya setelah
kerusakan sistemnya diperbaiki!
Duel memang tidak berlangsung setara.
Apa maksudmu?
Situasi duel bergantung pada penyokong murid,
mobile suit yang disiapkan,
dan staf mereka masing-masing.
Meski kebetulan ini adalah kesengajaan,
itu tetap dianggap sebagai kekuatan peserta pria itu.
Kalau begitu, aku boleh membantu Suletta, 'kan?
Suletta, dengar aku?
Miorine-san?
Aku akan hentikan badai itu!
Tetaplah bertahan!
Bagaimana caranya?
Sudah, terus tarung saja!
Ayah brengsek ....
Takkan kubiarkan semua sesuai keinginanmu kali ini!
Mobile craft?
Meski disuruh buat bertahan pun ....
Suletta Mercury,
jika kau memang penyihir,
maka kau bisa melewati situasi ini.
Bertahan. Bertahan. Bertahan. Bertahan.
Bertahan!
Selamat!
Tapi waktunya nyaris habis.
Pertarungan sudah selesai, ya.
Pada akhirnya,
pemenang ditentukan berdasarkan
sokongan pendukung yang kuat.
Aduh! Nyaris saja!
Astaga, jangan ngehindar!
Sudah kuduga ini ulah kalian!
Miorine?
Curang pakai mobile craft!
Siapa yang curang?!
Bukan apa-apa!
Berhenti?
Hei! Apa yang terjadi?
Suletta?
Sisanya tinggal kamu menangin duelnya.
Terima kasih, Miorine-san!
Aerial.
Sekarang giliran kita!
Maju! Taruhan 8,6 banding 1!
Singkirkan Spacian jauh-jauh!
Dia juga bukan dari Bumi.
Hei, bodoh! Jangan berhenti!
Bisa-bisanya terpancing oleh umpan murahan begitu!
Guel!
Apa yang kau lakukan?
Cepat kalahkan dia!
Ayah?
Kenapa Ayah ....
Jangan-jangan sistem pengendali
suhu panas tadi ....
Kenapa Ayah tidak percaya kepadaku?
Jika kau ingin Ayah percayai,
hancurkan Gundam itu!
Maksud Ayah aku takkan menang
tanpa rencana licik?!
Makanya Ayah menganggapmu anak kecil!
Yang penting itu hasil!
Kakak, fokuslah pada pertarunganmu sekarang!
Kau juga memihak Ayah!
Kenapa kau tidak paham
kalau ini bukan duelmu sorang?!
Anak kecil cukup turuti orang tuanya!
Diamlah!
AI Pengambil Keputusan telah mati.
Dasar bodoh!
Error? Tapi ....
Ini adalah pertarunganku!
Punyaku.
Pertarunganku seorang!
Gerakannya berbeda dari sebelumnya!
Dia lawan yang kuat ....
Tapi aku dan Aerial takkan kalah!
Karena ... karena ....
Guel Jeturk takkan kalah!
Daftar keinginanku masih banyak yang kosong!
Suletta-san luar biasa.
Miorine-san!
Di-Di layarku muncul tulisan!
Banyak banget!
Banyak banget tulisannya!
Kenapa kamu buka semua pesannya?
Banyak banget!
Kan sudah kubilang tampilkan dari daftar kontakmu saja.
Kita telah menang.
I-Iya.
Kamu batal dikeluarkan!
Be-Berarti Aerial dan kamu sudah aman!
Benar!
Kualat kau, Ayah brengsek!
Syukurlah, Mio-Mio?
Hah?
Maaf!
"Mio-Mio" apaan?
Memanggil teman dengan nama julukan adalah daftar keinginanku paling atas ....
Bukannya manis?
Ogah. Jelek banget.
Ka-Kalau begitu ....
Ogah!
Aku masih belum bilang!
A-Anu ....
Ma-Maafkan aku!
Aku telah meremehkanmu.
Ka-Kamu sangat kuat.
Suletta Mercury.
Kumohon ...
... menikahlah denganku?
Eh?
Berikutnya dalam Mobile Suit Gundam:
The Witch from Mercury,
"Jebakan Kasat mata."