Ini adalah pertarunganku!
Pertarunganku.
Milikku seorang!
Aku dan Aerial takkan kalah!
Daftar keinginanku masih banyak yang kosong!
Suletta Mercury ....
Kumohon ...
... menikahlah denganku.
Eh?
Hah?
Eh?!
Ini menarik.
Apa?
Kakak, kenapa kau bercanda begitu?!
Me-Menikahimu?
Tunggu, tadi salah!
Ogah!
Hah?
Terdeteksi panas dan material ...
... yang berbahaya terhadap manusia.
Jangan direkam!
Baru kali ini aku melihat orang melamar orang lain!
Sekaligus ditolak, ya.
Ampas.
Chuchu?
Semua ini hanya pertengkaran kekasih?
Kaum Spacian memang seenaknya sekali, ya.
haruka tooku ni ukabu hoshi wo omoi nemuri ni tsuku
Merenungkan planet-planet di angkasa sebelum tidur
kimi no erabu mirai ga nozomu
Ke manapun masa depan
michi ga doko e tsuzuiteite mo
Yang ingin kau lalui
tomo ni ikiru kara
Kusiap menemanimu
zutto mukashi no kioku
Kenangan dari masa lalu yang lampau
tsurerarete kita kono hoshi de kimi wa negai tsuzuketeta
Saat kau mulai tinggal di planet ini dan terus memohon
tooku de kirameku keshiki ni
Berandai bisa melompat
tobikomu koto ga dekita no nara
Ke pemandangan jauh nan gemerlap
hitori kodoku na sekai de
Sebatang kara di dunia yang sepi
inori negau yume wo egaki mirai wo miru
Masih bisa berdoa, memohon, melukis mimpi dan meraih masa depan
nigedasu yori mo susumu koto wo kimi ga eranda no nara
Asalkan kau memilih untuk tetap meyakini jalanmu dan jangan berpaling
dareka ga egaita imeeji janakute dareka ga eranda suteeji janakute
Hidupmu bukanlah angan-angan atau panggung pilihan orang lain
bokutachi ga tsukutte iku sutoorii kesshite hitori ni wa sasenai kara
Takkan kutinggal kau sendirian dalam rajutan kisah kita
kono hoshi ni umareta koto
Setelah terlahir di planet ini
kono sekai de iki tsuzukeru koto
Dan menjalani hidup di dunia ini
sono subete wo aiseru you ni
Agar kau mensyukuri segalanya
meippai no shukufuku wo kimi ni
Kuanugerahkan segenap berkahku untukmu
Jadi, apa putramu akan kembali
menjadi calon pewaris Grup Benerit?
Pak Jeturk.
Iya, sudah jelas.
Dia kalah dua kali.
Ditambah lawannya seorang penambang Merkurius!
Jika kalian tak menunjukkan hasil bagus,
kami akan potong anggarannya.
Kita bahas itu di lain kesempatan.
Sekian.
Sialan!
Penyihir brengsek ....
Episode 4
Perangkap yang Tak Kasat Mata
Seragam apa itu?
A-Apa ada yang aneh?
Pinjam catatan muridmu sini.
Selain dapat seragam pilot khusus,
Holder juga dapat seragam sekolah khusus.
Sadarilah,
kamu adalah Holder sah ...
... dan calon pengantinku.
Mercury-san!
Iya?
Bagaimana dengan Kak Guel?
Eh?
Kenapa kamu menolak lamarannya?
Sejak kapan kalian sedekat itu?
Dia anak orang kaya, loh!
Sayang banget, tahu!
Iya, 'kan?
Kalian menghalangi jalan.
Minggir.
Maaf!
Terkait duel sebelumnya ....
Ti-Tidak  mau!
Jangan kau anggap serius.
Eh?
Kau kira aku nafsu sama cewek
kampungan rambut acak-acakan?
Eh?
Kau ke sini cuma mau bilang itu?
Lihat saja, cewek Merkurius.
Miorine Rembran, atas kelancanganku beberapa hari lalu dan kerusakan rumah kacamu,
aku mohon maaf padamu.
Apa itu karena duel kemarin?
Ketentuan duel harus dihormati.
Itulah peraturan Sekolah Asticassia ini.
Guel Jeturk-kun, kau sudah selesai?
Maaf, pak, saya akan keluar.
Jangan salah paham.
Aku sama sekali tak menyukaimu!
Aku enggak paham, deh!
Berikutnya, KP033, Hamlet Reiko, mulai!
Gambaran optikal dibatasi untuk melihat spektrum saja.
Sensor lainnya akan dimatikan.
Pakailah radar bawah tanah
untuk menemukan ranjau simulasinya.
Ranjau terdeteksi 15 meter di depan.
Belok ke arah jam 2!
Baik!
Pergantian perlengkapan!
Menghubungkan ke sistem pengarah.
Koreksi otomatis, aman.
Pergantian perlengkapan selesai!
Berikutnya! LP041, Suletta Mercury.
Ba-Baik!
Gagal!
Ke-Kenapa?
Bagaimana kau mau menyelesaikan ujian
tanpa mekanik atau pelacak?
Meka? Pelacak?
Salah satu tugasmu juga harus mencari anggota.
Ba-Bagaimana?
34 derajat sisi kiri ...
... dalam dua detik.
Minta saja pada teman-teman asramamu!
LP029, Olta Shubacca, lulus.
Asrama?
Kalau sudah paham, segera menyingkir dari sana!
Apa yang dia lakukan?
Chuchu, sudah siap.
Terima kasih, Mbak Nika, akan kubereskan dalam dua menit!
Berikutnya, MP039, Chuatury Panlunch!
Mulai!
Yosha!
Chuchu, 20 derajat sisi kiri.
Siap, Nuno!
Tiga langkah lagi, ke kanan 15 derajat.
Siap!
Gampang!
Ada apa, Chuchu?
La-Layarku tiba-tiba gelap semua!
Gawat! Jangan bergerak!
Chuatury Panlunch, gagal.
Mampus!
Earthian itu ganggu doang.
Mending balik ke Bumi saja, deh.
Spray penghalang lambat?
Bangsat! Ulah siapa ini?!
Kubunuh kalian!
Ujian remidinya dilakukan tiga hari lagi.
Chuchu gampang marahan, ya.
Yang salah itu anak-anak yang mengerjainya!
Maaf. Aku tak mau jadi sasaran Asrama Jeturk.
Suletta-san!
Nika-san?
Kamu sedang apa?
Anu ... aku mencari mekanik dan pelacak.
Oh, untuk ujian remidi, ya?
Kamu dari jurusan mekanik, 'kan, Nika-san?
Bo-Boleh aku minta bantuanmu?
Tapi kami adalah Earthian ....
Artinya, kalian berasal dari Bumi, ya?
Maaf, masalahnya bukan arti katanya ....
Maaf. Aku sudah harus membantu ujian remidi juniorku.
Begitu ....
Aku tidak bisa membantumu, sih,
tapi bisa kukenalkan kamu sama seseorang.
Diam, Giko.
Nika-san, yang mau dikenalin itu ....
Maaf, maaf! Bukan itu, tapi yang ini!
Semuanya! Bisa bicara sebentar?
Hei, seragam itu ....
Dia Holder.
Nika, kenapa dia ada di sini?
Dia Sulettta Mercury-san.
Dia kebingungan karena tidak
punya anggota untuk ujian.
Kalian bisa bantu dia?
Apa kau yakin, Nika?
Dia Spacian, 'kan?
Suletta-san beda dari Spacian lain, kok.
Dia tidak memandang rendah kita!
Kalau cari pelacak ....
Te-Terima kasih!
Aku Lilique Kadoka Lipati, kelas satu.
Aku Martin Upmont, ketua Asrama ini.
Aku Aliya.
Cowok pendiam ini adalah Til.
Aku baru ngomong tadi.
Ojelo, Nuno, kalian kenalan juga.
Eh?
Tapi kan ....
Kenapa Spacian ada di sini?!
Chuchu!
Ini Asrama Bumi!
Pergilah!
Tenanglah!
Lepasin aku!
Ma-Maafkan aku!
Chuchu!
Jangan datang lagi, Spacian bangsat!
Maaf, Kakak.
Aku berharap statusmu
sebagai pilot andalan saja yang akan dicabut.
Tapi Darilbalde juga diambil juga.
Jangan dipikirkan.
Perintah Ayah sudah mutlak.
Kakak.
Jangan buat Ayah lebih marah lagi.
Aku tahu.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa lulus ujian kalau begini ....
Ada masalah lagi?
Elan-san!
Ke-Kenapa kamu tahu?
Kau terlalu mudah ditebak.
Ujiannya tidak bisa dilakukan sendirian.
Tapi tidak ada yang mau membantuku.
Datanglah ke Asramaku.
Tidak mau?
Ti-Ti-Tidak! Aku senang!
Kamu yakin?
Tidak boleh!
Miorine-san?
Dia adalah musuh!
Musuh?
Anggota tiga cabang tertinggi hanya
berusaha untuk mendapatkanku.
Dia juga sama mengincarku!
Aku tidak tertarik padamu.
Apa?! Aku juga tidak tertarik sama pangeran boneka!
Ka-Kamu bilang apa?!
Hah?
Elan-san mengundangku ke Asramanya.
Di-Dia baik, ramah, dan sangat ....
Lagi ngomongin apa, sih?
Dia sedang mencari anggota untuk ujian.
Kalau begitu, jangan pilih dia,
andalkan saja aku.
Masuklah.
Miorine-san, kamu tinggal di sekolah?
Ini bekas ruang kepala sekolah.
Aku merebutnya dari Ayahku.
Lalu di mana Asramamu?
Aku tidak masuk.
Tidak mungkin!
Aku butuh mekanik dan pelacak.
Aku sendiri saja sudah cukup untuk mengerjakannya.
Eh? Bukannya kamu jurusan strategi manajemen?
Aku sudah hafal.
Sudah?
Kalau cuma membantu ujian,
cukup hafalin saja panduannya.
He-Hebat!
Ka-Kalau begitu, bisa ajari aku soal ini?
"Prinsip Mesin Mobile Berat"?
Ini cuma dasar-dasar, 'kan?
Nampaknya kamu lebih
mengkhawatirkan daripada aku, deh.
Aku akan berjuang.
Kami, warga Bumi telah ...
... hampir seabad iuran pajak dan
tenaga kerja demi industri luar angkasa!
Tapi Spacian hingga sekarang masih belum ...
Perintahkan unit AR mundur hingga garis picket.
... memberikan kompensasi apapun,
kami hanya dibiarkan miskin dan krisis pangan!
Unit mobile suit diizinkan untuk menembakkan
gas air mata.
Awas!
Mulai maju.
Dorong mundur mereka.
Kemarin, hukum administrasi bisnis diberlakukan untuk menanggulangi penduduk ilegal.
8 provokator telah ditangkap
beserta penyitaan beberapa senjata.
Apa salahnya Earthian memakai pabrik milik Earthian?
Mau bagaimana lagi.
Seluruh perusahaan media besar
dimodali oleh Spacian.
Earthian harus terus bekerja tanpa mendapat imbalan, ya.
Eh? Di mana Chuchu?
Chuchu!
Kau sehat?
Apa kau dapat makan?
Gantian ngomongnya.
Bagaimana sekolahmu, Chuatury?
Apa para Spacian berbuat jahat padamu?
Tidak ada masalah.
Kemarin juga, aku buat babak belur yang
berani ngomel padaku.
Chuchu memang hebat!
Daripada itu, aku sudah lihat beritanya.
Tak usah cemaskan kami.
Kau fokus berjuang untuk dirimu.
Jangan remehkan operator craft!
Terima kasih, semuanya!
Kamu masih belum tidur?
Ah, maaf. Soalnya aku ketinggalan materi pelajaran.
Kenapa kamu berjuang sekeras itu?
Aku punya mimpi.
Aku ingin mendirikan sekolah di Merkurius.
Sekolah? Memang tidak ada di Merkurius?
Dulunya ada, tapi seiring waktu orangnya berkurang ....
Oh, habisnya permet juga sudah
bisa ditambang di Bulan, ya.
Makanya aku berpikir.
Agar anak-anak muda mau datang ke Merkurius.
Orang-orang Merkurius sangat senang mendengar itu.
Mereka mengandalkan dan menungguku kembali.
Mereka juga memberiku jimat dan pesan-pesan.
Berat, deh!
Eh?
Kenapa kamu harus memikul semua itu?
Kamu jalani hidup untuk dirimu saja.
Aku melakukannya karena mau.
Kamu hebat, ya.
Tidak, aku ....
Selamat tidur.
Dengar, aku masih pemula dan juga memegang dua peran.
Tugasmu adalah menyelesaikan ujiannya.
Iya!
Kalau ditolong sama Tuan Putri,
mending jangan pernah ke Asrama kami!
Spacian brengsek.
Chuchu, kan sudah kubilang ....
Anak dari Asrama Bumi?
Ada masalah?
Kamu ngebrengsekin kami karena kami Spacian?
Rupanya kamu sama saja
dengan para pendiskriminasi Earthian, ya.
Bangsat ....
Chuchu!
He-Hentikan!
Ujian remidi akan dimulai.
Para murid diharap naik ke Demi Trainer dan berkumpul di titik yang ditentukan.
LP041, Suletta Mercury! Mulai!
Baik!
Aku mengamati kondisi tanah.
Di depanmu, 5 derajat sisi kanan.
30 meter di depanmu terlihat ada ranjau.
Iya!
Mendeteksi sesuatu di arah 10 derajat 18 meter di depanmu.
Belok kanan.
Baik!
Tetap lurus, waspada terhadap perubahan medan.
Eh?
Hei! Kenapa berhenti?
Layar utamaku jadi gelap gulita!
Gelap?
Mereka ....
Pak, ada masalah mesin.
Mohon tunda ujiannya.
Tidak bisa.
Inspeksi mesin juga salah satu tugas ujian.
Suletta! Manfaatkan sensor pembaca untuk menentukan arah.
Aku akan menuntunmu ke area pergantian.
Ba-Baik!
20 meter sisi kiri depanmu ada ranjau.
Maju ke arah kanan.
Kanan, ya?
Waktu habis.
Suletta Mercury, gagal.
Mohon izin mengulang.
Miorine-san?
Kita boleh mengulang di ujian remidi.
Jangan menyerah!
Ba-Baik!
Posisi ranjaunya telah berubah.
Maju ke sisi kanan.
Baik!
Kontrol ketinggian otomatis akan
menyeimbangkan mesinmu.
Jangan khawatirkan apapun!
Iya!
Nuno, apa kita tidak bisa membantu?
Spray penghalang lambat itu
tak bisa dihilangkan dengan mudah.
Sama seperti Chuchu dulu, 'kan?
Berhenti! Kamu terlalu jauh!
Suletta Mercury, gugur.
Mohon izin mengulang!
Mana mungkin lulus kalau tidak bisa melihat.
Tapi waktunya semakin singkat!
Terus maju dan lari sampai menabrak!
Kamu juga bantuin!
Eh?
Kita ganti perlengkapannya.
Berdiri dan angkat lengan kanannya.
Menghubungkan ke sistem pengarah.
Koreksi otomatis, aman.
Pergilah!
Waktu habis.
Suletta Mercury, gagal.
Suletta! Coba sekali lagi!
Kembalilah ke titik awal!
Hei, Tuan Putri!
Mau ngulang berapa kali lagi?
Aku jadi tak bisa mulai, tahu!
Kita boleh mengulang, 'kan?
Tunggulah giliranmu.
Aku sudah mau pulang.
Suletta?
Sebenarnya, aku sangat takut ke sekolah sendirian.
Aku juga tidak mau duel.
Aku tidak mau menarik perhatian!
Kalau begini ....
Aku tidak bisa lulus!
Bangkitlah, Suletta!
Kamu ingin mendirikan sekolah, 'kan?
Orang-orang mengandalkanmu, 'kan?
Orang-orang Merkurius telah
memberimu jimat keberuntungan, 'kan?
Kamu yakin mau menyerah di sini?
Tapi aku tidak bisa!
Ini adalah keputusanmu!
Kembalilah dan ulangi dari titik awal!
Holdernya menyedihkan!
Orang kampungan mending tinggal di rumah--
Orang yang tak memikul harapan orang lain ...
... jangan berani-berani mengganggu!
Dasar bodoh!
Berhenti, Suletta! Cewek Asrama Bumi yang
tadi sedang bertengkar.
Kau ngapain?!
Beraninya kau main licik!
Chuchu!
Earthian mending merangkak di tanah
seperti warga Bumi lainnya!
Spacian brengsek!
Kalian hanya mengganggu!
Hentikan!
Jadi, bagaimana hasilnya?
E-Etto ....
Ujian remidi. Kenapa aku ikut-ikutan juga?
Ini salahmu, tahu!
Ma-Maaf.
Tapi sudah lama aku tak selega ini!
Eh?
Hei, Suletta-san.
Kamu mau masuk Asrama Bumi?
Eh?
Nika?!
Mbak Nika!
Ta-Ta-Tapi ....
Hah?!
Aku memang baru kelas satu.
Tapi di Asrama, aku seniormu!
I-Iya.
Etto ....
Namanya Chuchu.
Mo-Mohon bantuannya, Kak Chuchu.
Suaramu kekecilan.
Berikutnya dalam Mobile Suit Gundam: The Witch from Mercury,
"Yang Terpantul oleh Mata Es"