Cipratan darah apaan ini?
Baik, sudah pasti ini gim ampas.
Eh?
Di mana ini?
Kalau tak salah aku sedang mencoba
gim aneh yang ada di internet ....
Dunia Kuno
Dunia Cyberpunk
Dunia Pedang dan Penyihir
Dunia Bajak Laut
Tapi aku tak ingat lagi setelah itu.
Wah, ngagetin!
Kuda
"Kuda"?
Kuda, ya.
Pengamatan
Apa mungkin tulisan itu?!
Yosh, pengamatan.
Kaga Michio
Status
Beneran muncul.
Artinya aku sudah pasti di dalam gim.
<Lelaki 17 Tahun >
Penduduk Desa: Lv 1
Hebat, ini seolah-olah tubuhku sendiri.
Bahkan seragam olahragaku diciptakan ulang.
Daripada menciptakan ulang yang itu,
sebaiknya beri aku alas kaki.
Apa itu?
Sandal
Harusnya mengubah perlengkapan melalui tombol klik,
bukan malah lewat VR juga.
Status
Kaga Michio
<Lelaki 17 Tahun >
Penduduk Desa: Lv 1
Bandit: Lv 1
Perlengkapan: Sandal
Yosh.
Penduduk Desa: Lv 1
Pencuri: Lv 1
Perlengkapan: Sandal
Ya maaf kepaksa ambil punya orang.
Oh ya, harusnya aku sudah pilih
perlengkapan bonusnya, 'kan?
Tiang
Ada di mana, ya?
Pagar
Tungau
Semut
Rumput
Kuda
Tiang
Cincin Tekad
Pagar
Jerami
Semut
Durandal
Jerami
Oh, praktis banget.
Yang ini, ya.
Durandal
Durandal, ya?
Kelihatannya lumayan.
Serangan 5 kali lipat
Penyerapan HP
Penyerapan MP
Menginterupsi sihir
Dan ini aksesoris yang aku pilih, ya.
Cincin Tekad
Menambah Kekuatan Serangan
Memperkuat Profesi Penduduk Desa
Kemampuannya juga lumayan.
Namanya pas untuk permulaan gim, ya.
Aku tak tahu bagaimana dunia VR ini bisa terwujud,
tapi aku ada di dalam gim.
Setelah semua beres ....
Saatnya pergi menuju tempat antah-berantah!
Tempat permulaannya lumayan damai, ya.
Gawat!
Penduduk desa dan petani, ya?
Penduduk desa
tanpa nama
<Lelaki 47 Tahun>
Petani: Lv 15
Penduduk desa
tanpa nama
<Lelaki 17 Tahun>
Penduduk Desa: Lv 5
Apa bedanya, ya?
Ada apa?
Mereka datang!
Pengamatan.
Bandit
Event awalnya adalah serangan bandit?
Mereka mau menghadapinya?
Levelnya kelihatannya tak jauh beda,
apa mereka bisa?
Hugo
<Lelaki 38 Tahun>
Bandit: Lv 41
Perlengkapan: Pedang Besi
Bandana Bandit
Zirah Besi
Sepatu Kulit
Ada satu orang yang berlevel tinggi.
Dia bosnya, ya.
<Lelaki 38 Tahun>
Bandit: Lv 41
Perlengkapan: Pedang Besi
Bandana Bandit
Zirah Besi
Sepatu Kulit
Bandana Bandit?
Namanya lumayan juga, ya.
Hei, hei, sudah kuduga mereka kalah telak.
Eh?
Mungkin saja sekarang kesempatanku
untuk menyerang dari belakang tanpa ketahuan?
Tenang saja. Ini adalah event pertama.
Dia pasti bida dikalahkan oleh level 1 sepertiku.
Aku harus maju!
Cipratan darah apaan ini?
Sudah pasti ini gim ampas.
Aku tak bisa menyerangnya karena terhalang zirahnya.
Kalau begitu, harus begini!
Syukurlah aku belajar kendo.
Mereka langsung kabur setelah kondisi berbalik.
Mereka hanya bandit biasa, ya.
Kalau begitu, aku tak perlu sungkan-sungkan.
Akan kudapatkan poin pengalaman dari mereka semua.
Ah, memang bikin lelah.
Pengamatan.
Kaga Michio
Status
Penduduk Desa: Lv 2
Bandit: Lv 2
Pahlawan: Lv 2
Ah, levelku sudah naik.
Tapi aku cuma naik satu level
setelah mengalahkan musuh sebanyak ini?
Terima kasih telah menyelamatkan desa.
Saya Somara, kepala desa ini.
Jika berkenan, silakan datang ke rumah saya
Saya ingin berterima kasih semaksimalnya.
Begitu, ya? Baiklah kalau begitu.
Apa ini?
Ini jarahan dari pertarungan.
Anda pasti kelelahan,
tapi saya ingin meminta anda memeriksanya.
Aku?
Iya. Penduduk desa telah mengalahkan 2 bandit,
jadi kami mengambil barang-barangnya.
Sisanya saya berikan kepada anda, Tuan Michio.
Begitu, ya, rupanya begini sistemnya.
Tapi ....
Pengaturan.
Pengamatan
Bandana
Tak ada kemampuan khusus
Cuma segini nilainya.
Eh?
Bagaimana?
Bukan ini barangnya.
<Lelaki 38 Tahun>
Bandit: Lv 41
Perlengkapan: Pedang Besi
Bandana Bandit
Zirah Besi
Sepatu Kulit
Bandit itu bukan memakai bandana biasa,
tapi Bandana Bandit.
Eh? I-Itu ....
Saya akan segera mencarinya.
Saya akan siapkan kamar untuk anda.
Silakan anda beristirahat di sana.
Iya, aku terima tawaranmu.
Hari ini sudah cukup, ya.
Eh?
Bagaimana caranya keluar dari gim?
"Log out."
"Keluar. Tutup. Jeda. Akhiri."
"Simpan."
"Menu. Buka menu. Buka jendela."
"Tutup jendela. Opsi tutup."
"Simpan sebagai. Simpan dan keluar."
"Tutup tanpa simpan. Akhiri."
Akhiri!
Berakhirlah!
Tak Bisa Kembali
Ke Dunia Nyata
Tidak, apa benar aku ada di dalam gim?
Sensasi nyata ini sudah serasa kenyataan.
Tidak, itu mustahil.
Pengamatan.
Status
Kaga Michio
Penduduk Desa: Lv 2
Bandit: Lv 2
Pahlawan: Lv 2
Tuh? Mustahil aku bisa melakukannya di dunia nyata.
Sudah pasti ini di dalam gim.
Dunia Cyberpunk
Dunia Pedang dan Penyihir
Dunia Bajak Laut
Dunia Kuno
Iya
Tidak
Peringatan Terakhir!
Anda tidak bisa kembali setelah mulai.
Anda yakin tetap lanjut?
Peringatan Terakhir!
Anda tidak bisa kembali setelah mulai.
Anda yakin tetap lanjut?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Kami sudah bawakan air hangat.
Silakan basuh tubuh anda.
Lalu kami juga sudah siapkan baju ganti.
Eh?
Baju yang anda pakai sekarang sudah kotor.
Biar kami yang mencucinya.
Meski aku di dalam gim, tapi jika tak bisa keluar,
maka sama saja ini dunia nyata.
Jika ini adalah dunia nyata ...
Darah
... maka aku bukanlah mengalahkan karakter gim.
Tapi aku sudah membunuh manusia.
Tuan Michio, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Begitu.
Kalau begitu, panggil kami jika anda selesai ganti baju.
Aku telah merenggut nyawa manusia.
Itu tidak salah lagi.
Tapi semuanya tergantung cara pandang.
Ini adalah dunia di mana
para bandit sering menyerang desa.
Dan kemungkinan besar hal yang sama akan kembali terulang.
Jika itu terjadi, aku tak bisa menghadapinya kalau aku takut.
Syukurlah aku segera mendapat pengalaman.
Itulah yang kupikir.
Benar. Ini adalah dunia nyata.
Dan aku harus hidup di dunia ini sekarang.
Maafkan saya, Tuan Michio.
Lelaki ini yang telah menukar bandananya.
Apa dia penduduk desa ini?
Malu saya akui, tapi benar.
Ini adalah barang yang dia sembunyikan.
Bandana Bandit
Tidak salah lagi.
Jadi, bagaimana dengan hukuman untuk lelaki ini?
Desa ini pasti punya peraturan sendiri.
Aku tidak berniat menentang peraturannya.
Be-Benarkah?
Eh? Ekspresi apa itu?
Kehendak roh yang mengalir deras,
hembusan nafas penuh pengetahuan.
Buka Kartu Intelijen.
A-Ada yang muncul.
Apa yang kau lakukan?
Saya menulis status "budak"
kepada Kartu Intelijen lelaki ini.
Begitu.
Di kartu itu tertulis status seseorang, ya.
Budak katamu?
Iya. Di desa ini, siapapun yang mencuri barang orang lain akan dijual sebagai budak.
Setengah hasil penjualannya
akan dibagi kepada korban.
Setengahnya lagi?
Diserahkan kepada pihak keluarganya
yang kehilangan tulang punggung keluarga.
Begitu, ya.
Dia berharap aku memberikan hukuman sendiri agar terhindar dari hukuman ini, ya.
Bilang saja, dong!
Berat juga, ya.
Di dunia ini masih ada pebudakan, ya?
Ah, saya nyaris lupa.
Ini adalah Kartu Intelijen dari para bandit.
Jika ada yang memiliki tebusan tinggi, maka akan jadi hak anda.
Dengan kata lain ini adalah hadiah buronan, ya?
Di kota Vale ada kantor ksatria.
Anda bisa menukar tebusannya di sana.
Vale?
Kota yang paling besar di dekat sini.
Kebetulan besok pasarnya buka.
Pas sekali bagi anda untuk menjual
barang-barang jarahan.
Begitu, ya. Aku tinggal menjualnya saja, ya.
Jika perlu, saya bisa siapkan kereta kuda.
Anda mau berangkat besok pagi?
Iya, tolong, ya.
Keesokan paginya
Tengah menuju kota Vale
Pada akhirnya, semuanya dibantu olehnya.
Bukan saja makanan, tapi aku diberi hadiah juga.
Aku merasa tidak enak kepada kepala desa dan lelaki itu,
tapi sebagai tugas pertamaku,
ini sudah bagus.
Tempatnya sudah terlihat.
Itulah kota Vale.
Lumaya ramai, ya.
Pasarnya hanya dibuka setiap lima hari sekali.
Penduduk desa terdekat juga memilih ke sini.
Kantor Ksatria Vale
Orang-orang yang telah kau kalahkan
adalah bandit di kota ini.
Dua diantaranya telah ditetapkan buron.
Kami akan membayarmu sesuai ketentuan,
tapi sebelum itu ....
Eh?
Tuan Michio, mereka ingin memeriksa Kartu Intelijen anda.
Ah, begitu, ya.
Kalau kartuku tak muncul,
pasti aku dicurigai.
Kehendak roh yang mengalir deras,
hembusan nafas penuh pengetahuan.
Buka Kartu Intelijen.
Aman.
Tidak ada masalah.
Terimalah ini.
Cepatlah pergi.
Tak ada ucapan terima kasih.
Memang seperti itulah ksatria.
Rasanya suasana kotanya berubah.
Tuan Michio, tolong jangan jelalatan.
Wilayah ini termasuk tempat yang berbahaya.
Di sini juga ada bordil,
tapi sangat tidak disarankan untuk dikunjungi.
Bordil?
Bordil
Bordil? Tempat untuk prostitusi?
Artinya tempatnya lonte?!
Tempat untuk manja-manja sama tante-tante seksi?
Dikempit dan disepong sampai kering kerontang!
Tuan Michio, Tuan Michio!
Eh? Apa?
Kita sudah sampai.
Ini adalah rumah pedagang budaknya.
Rumah Alan di Vale
Maaf telah menunggu.
Saya Alan, tuan rumah di sini.
Pengamatan
Alan
<Lelaki 51 Tahun>
Pedagang Budak
Maaf, karena hari ini banyak pelanggan.
Apa terjadi sesuatu?
Anda tidak tahu?
Dua hari lalu, di dekat kota ini ditemukan sebuah labirin.
Oh, bahkan ada labirin juga?
Jadi, kalian bilang ingin menjual budak, ya?
Saya sudah paham.
Selain itu, saya tak menyangka anda bisa mengalahkan kelompok bandit sendirian.
Jangan terlalu memuji.
Mereka saja yang terlalu lemah.
Oh?
Jadi, soal harganya ....
Lelaki itu masih sehat dan usia produktif.
Saya yakin harga pasarannya 30 ribu nars.
Ini jatah untuk desa.
Baik. Tolong jaga kesehatan anda, Tuan Michio.
Iya, terima kasih telah membantu.
Sekarang sudah tidak ada lagi yang mengenalku, ya.
Aku tidak tahu bahasa orang-orang.
Aku tidak tahu wawasan umum orang-orang.
Meski aku datang ke dunia lain,
tapi aku seperti ada di luar dunia lain.
Apa aku bisa bertahan hidup sebatang kara?
Tuan Michio.
Oh ya, ada satu orang lagi.
Ada apa?
Jika anda tidak buru-buru,
bisa bicara sebentar lagi?
Aku tidak keberatan.
Ruangannya berbeda dari sebelumnya.
Karpet dan perabotannya terlihat mahal.
Di dindingnya juga terpajang lukisan.
Ada apa sebenarnya?
Maaf lancang, tapi anda adalah
seorang petualang, 'kan?
Yah, seperti itulah.
Kalau begitu, maukah anda membeli budak?
Apa? Budak?
Apa petualang sanggup membeli budak?
Banyak yang membelinya.
Membeli budak?
Aku baru saja menjual budak,
sudah pasti aku sanggup membeli budak, ya.
Aku sama sekali terbesit hal itu.
Saya juga menjual budak perempuan.
Budak perempuan?
Beneran aku boleh membeli budak perempuan?
Bukankah artinya ...
... aku bisa kuda-kudaan sama budak perempuan?
Tidak, jangan tergiur, tenanglah.
Aku harus dinginkan kepalaku dulu.
Permisi.
Eh?
Gondal-gandul! Dadanya gondal-gandul!
Apa dia bisa bergerak?
Silakan.
Pengamatan
Roxanne
<Perempuan 16 Tahun>
Petarung Binatang Buas: Lv 6
Te-Terima kasih.
Silakan diminum.
Iya.
Permisi.
Dadanya gondal-gandul lagi.
Dia adalah wanita paling cantik yang kutemui hari ini,
tidak, tapi paling cantik di dunia ini.
Lalu ....
Tetek paling gede!
Nampaknya anda menyukainya.
Tehnya tidak buruk juga.
Maksud saya adalah perempuan itu.
Sudah kuduga!
Gadis itu adalah budak yang
paling saya rekomendasikan.
Dia memang budak, ya.
Artinya aku bisa membelinya.
Apa budak bisa berkhianat?
Tidak bisa. Tanpa ada wasiat atau
janji bebas dari Tuannya,
maka budak akan ikut ke liang lahat bersama Tuannya.
Ma-Maksudnya mati?
Iya.
Jika Tuannya tidak terbunuh,
apa mereka bisa kabur?
Budak yang kabur akan dicap sebagai bandit.
Tidak ada yang mengeluhkan pembunuhan bandit.
Dan barang-barangnya halal untuk diambil.
Meski budak mencuri uang
dari Tuannya dan melarikan diri,
kecil kemungkinan mereka bisa hidup lebih layak.
Begitu, ya.
Gadis yang tadi merupakan manusia serigala sekaligus petarung binatang buas.
Dia pasti akan berguna di dalam labirin.
Ditambah dia cerdas dan sopan.
Dia adalah budak yang sempurna untuk anda beli pertama kali.
Ditambah, masih ada satu keuntungan dari manusia serigala.
Apa itu?
Manusia tidak bisa melahirkan anak dari ras lain.
Apa maksudmu?
Dan satu hal lagi yang paling penting.
Dia masihlah muda, jadi dia masih perawan.
Jadi, anda tidak perlu khawatir dia akan sakit.
Ditambah ...
Masih ada lagi?
... gadis itu mengaku bisa menjadi teman tidur
paling nikmat untuk Tuannya.
Saya yakin itu sangat berarti bagi anda.
Kenapa?
Karena banyak pelanggan yang konflik batin
saat ingin menyentuh budaknya.
Terutama orang-orang muda.
Tapi beda cerita jika budak itu
sudah mengizinkannya sejak awal.
Bagaimana?
Begitu, ya.
Sekian alasan saya merekomendasikannya.
Apa anda paham?
Iya.
Aku bisa membeli Roxanne?
Aku bebas apa saja kepada perempuan secantik itu?
Tapi beneran boleh beli budak?
Tidak, dunia ini memang seperti itu.
Meski aku tidak membelinya, tapi kelak dia akan jadi budak birahi orang lain.
Aku tidak bisa membiarkannya,
kalau begitu ....
Berapa harganya?
600,000 nar, itu yang saya mau,
tapi karena saya sudah
merekomendasikan sebanyak ini,
maka saya hargai 422.800 nar,
termasuk seragam yang dia pakai.
Harganya jauh dari jangkauanku.
Begitu, ya. Maka apa boleh buat, ya.
Imut banget, deh.
Saya siap menunggu lima hari.
Hah?
Silakan kumpulkan uang hingga hari itu.
Tapi ....
Pelanggan itu tertarik padamu.
Terima kasih.
Mana bisa aku tolak kalau begini.
Anu ....
Eh?
Senang bertemu anda.
I-Iya.
Saya tunggu lima hari lagi.
Iya.
Aku tak tahu bagaimana caraku mendapatkan uang sebanyak itu, tapi aku sudah putuskan satu hal.
Aku akan dapatkan Roxanne.