Quratar
Oh ya, Sherry, kau bilang senjata gada
sudah cukup untukmu.
HUNTER
SEKAI
no
Isekai Meikyuu de Harem wo #12 [Tamat]
Apa dwarf banyak yang memakai gada?
Iya.
Badan kami memang pendek, tapi kami sanggup memakai senjata berat karena kami punya kekuatan besar.
Begitu, ya.
Baiklah, kita ke toko senjata dulu.
Meski mau cari gada, tapi ada banyak jenisnya, ya.
Ini yang paling murah.
Pengamatan
Pentungan
Slot Kemampuan Khusus
Kosong
Daripada pentungan, lebih mirip balok kayu.
Kelihatannya berat juga, ya.
Dia benar-benar anak kuat.
Bagaimana?
Sudah pas.
Baiklah, gada itu untukmu, Sherry.
Benarkah?
Tentu saja!
Terima kasih.
Quratar, Rumah Michio
Sepatu kulit baru ini untukmu, Roxanne.
Terima kasih, Tuan.
Dan sepatu yang pernah kuberikan,
serahkan kepada Sherry.
Aku dapat sepatu juga?
Kau memerlukannya untuk memasuki labirin.
Apa jaket kulit cukup untukmu?
Kau tidak mungkin pakai zirah, 'kan?
Tuan benar, tapi ukuran tubuhku masih muat
memakai zirah, sih ....
Ma-Maaf!
Aku tidak bermaksud mengatakan seperti itu!
Tidak apa-apa, Sherry.
Itu tak penting untuk bertarung dalam labirin!
Roxanne, malah tambah parah, tahu.
Roxanne, bisa minta tolong yang biasanya?
Baik, Tuan.
Kami mau pergi ke labirin.
Kau mau ikut juga, Sherry?
Labirin? Sekarang?
Jika kau masih sibuk memasak,
tidak usah ikut.
Tidak, aku belum menyalakan apinya,
jadi belum kumasak.
Oh ya, Sherry, kau tidak tahu mengenai slot kosong, 'kan?
Pengamatan
Pentungan
Slot Kemampuan Khusus
Kosong
Kosong?
Apa maksudmu slot kemampuan khusus?
Kau tahu itu?
Dulu pernah ada orang yang
berteori seperti itu.
Setiap perlengkapan memiliki
"slot kemampuan khusus",
dan jika tidak ada slot kosong, maka tidak bisa ditempa dengan Kristal Kemampuan.
Kalau itu teori, artinya belum terbukti benar, ya?
Kalaupun ada slot kemampuan khusus,
tidak ada yang bisa melihatnya.
Orang yang bisa melihatanya ada di depanmu.
Bagaimana pendapatmu terkait
slot kemampuan khusus?
Itu asumsi yang menarik,
tapi belum cukup bukti untuk dapat dipercaya.
Sherry termasuk tidak percaya, ya.
Sudahlah.
Tapi kau tahu banyak hal, ya.
Soalnya aku tertarik ....
Saat dulu, aku pernah bertanya kepada
orang yang lebih paham ....
Ah, maaf.
Kau tidak perlu minta maaf.
Oh ya, aku mau tanya lagi.
Apa kau tahu sesuatu tentang profesi Pahlawan?
Iya.
Itu profesi legendaris yang
telah diperoleh kaisar pertama.
Legendaris?
Belum ada yang pernah melihatnya,
jadi profesi itu dianggap tidak ada.
Itu memang profesi langka, ya.
Labirin Vale, Lantai Lima
Levelku juga semakin tinggi, aku bisa kalahkan monster lantai lima dengan satu kali serang!
Aku harus tunjukkan kehebatanku kepada anggota baru.
Sudah muncul!
Roxanne, ayo serang!
Baik!
Lihatlah, Sherry!
Tebasan pedang kerenku ini!
Lihat lebih seksama!
Betapa menakjubkannya ...
... teknik pedang tiada tandingku!
Mantap.
Hebat! Hebat sekali!
Iya, 'kan? Iya, 'kan?
Bagaimana caramu bisa menghindari selincah itu?
Lihat aku, dong!
Perhatikan baik-baik monsternya,
dan saat dia mau bergerak, saatnya sat set sat set.
Sat set sat set begini!
Jangan melihat ke sini!
Yosh, MP-ku sudah cukup.
Ayo kita pulang.
Baik.
Warp.
Kenapa, Sherry?
Dari tadi aku sudah penasaran.
Apa sihir Warp bisa dipakai
masuk-keluar selain ke labirin?
Selain itu, kedengarannya tidak ada rapalannya.
Tuan bisa memakai sihir dan kemampuan khusus
tanpa merapalkan mantra.
Benarkah?
Benar!
Kenapa bisa begitu?
Tidak, lagipula hal ini ....
Oh ya, kamu tadi bisa mengalahkan
semua monster dengan satu kali serang,
boleh kutanya berapa levelmu?
Ah, levelku sekarang 33.
Eh? Bukannya level Tuan baru 20?
Pada saat itu iya.
"Pada saat itu"?
Tak kusangka level 33 bisa mengalahkan monster dengan satu kali serang ....
Aku bisa mendapatkan
poin pengalaman 100 kali lebih cepat dari orang lain.
Apa mungkin karena pedangmu?
Kudengar ada banyak senjata luar biasa di dunia ini.
Yah, rahasiakan saja, ya.
Iya.
Ini masakan dwarf, ya?
Aromanya enak.
Semoga saja cocok dengan lidah kalian.
Kau sedang apa?
Duduklah, Sherry.
Aku benar-benar boleh duduk?
Kau mau makan sambil berdiri?
Aku boleh memakannya?
Sherry.
Tuan lebih suka makan bersama kita.
Duduklah di sampingku.
Baik.
Membagikan porsi sup adalah tugas majikan, ya.
Pertama porsi untukku.
Selanjutnya ...
... Sherry yang telah memasaknya.
Apa ini?! Aku merasakan tatapan merinding!
I-Ini, Roxanne!
Terima kasih, Tuan!
A-Aman ....
Ini untukmu, Sherry.
Budak nomor satu harus dapat
makanan lebih dulu, ya.
Rasanya enak.
Ini enak..
Terima kasih.
Oh ya, kenapa tadi kita pergi ke labirin saat bersiap-siap untuk mandi dan makan?
Oh?
Mungkin karena menyiapkan air mandi itu tugas berat,
makanya ingin melepas stres dulu?
Kau menganggapnya seperti itu?
Apa aku salah?
Kau salah.
Itu supaya MP-ku pulih.
Durandal memiliki kemampuan khusus menyerap MP.
Oh ya, aku ingin tanya satu hal.
Iya, apa?
Ras manusia serigala memiliki "prajurit binatang,"
kalau ras dwarf memiliki "pandai besi",
apa ada profesi yang dikhususkan untuk manusia juga?
Etto ....
Anu ....
Aku ...
... sudah merasa cukup jika bisa dimanjakan oleh Tuan.
Aku juga sudah siap.
Hah?
Katanya ras manusia adalah ras yang suka memompa gairahnya tak terkendali.
Jadi, ras manusia memiliki profesi khusus ...
... sebagai "jawara pecinta".
Jawara Pecinta?
Manusia itu...
Raja birahi, ya?
Kalau begitu, sebanyak apapun budak yang kumiliki, aku takkan pernah puas.
Datanglah setelah kalian telanjang.
Aku kan manusia.
Akhirnya tiba juga!
Akhirnya bisa berendam bertiga!
Nalarku tak sanggup membayangkan berendam bareng dua perempuan khusus untukku.
Aku juga ingin melihat para perempuan melepas bajunya, tapi Roxanne tidak masalah,
masalahnya agar Sherry tidak banyak tanya,
aku harus gerak cepat.
Punyamu besar juga, ya, Roxanne-san.
Itu tidak benar, kok.
Tapi punyaku ....
Tidak, meskipun kecil, tapi bentuknya indah.
Mereka berdua ngapain, sih?!
Bikin iri!
Aduh, aku lupa, aku harus siapkan sabunnya.
Permisi, Tuan.
Permisi.
Iya, persiapannya sudah ....
Ni-Nirwana!
Ini rejeki nomplok--
Tidak, tapi hak khusus pemilik, ya.
Sherry, kenapa kau pakai jepit rambut?
Akan kulepaskan.
Rambutnya lebat juga, ya.
Tapi ....
Setelah basah, jadi bukan masalah lagi.
Kalau dilihat begini, dia kecil dan kurus,
tapi bahenol.
Dadanya juga tidak kecil-kecil amat.
Baiklah, aku basuh, ya?
Iya.
Dan tiba-tiba Roxanne datang langsung ke depanku.
Lalu ada bagian yang tak bisa lepas dari perhatianku.
Sudah kuduga ....
Dan Sherry bersedih.
Meski begitu ...
... tanganku bergerak dengan sendirinya.
Mantap.
Terima kasih.
Yosh, kau berikutnya, Sherry.
Ba-Baik!
Mohon bantuannya.
Dia pasti sudah melihat bagaimana
aku membasuh Roxanne.
Jadi, tak usah sungkan-sungkan lagi.
Dada Sherry seutuhnya pas dengan telapak tanganku.
Menakjubkan.
A-Anu, maaf karena kecil.
Ini tidak terlalu kecil, 'kan?
Aku juga berpikiran begitu saat masih tinggal di desaku.
Tapi di rumah penjual budak
ada perempuan yang dadanya lebih besar.
Selain itu, Roxanne-san ....
Dia itu istimewa. Selain itu,
yang penting itu keseimbangannya!
Ukurannya sudah lumayan besar untuk
tinggi badanmu, Sherry.
Percaya dirilah!
Terima kasih.
Baiklah, Sherry, saatnya kita membasuh Tuan.
Iya. Tapi bagaimana?
Begini.
Kita menggosokkan tubuh kita ke tubuh Tuan
untuk membasuhnya.
Bukan secara kasar, tapi gosok lembut dengan busa.
Gosok juga dengan jemari
agar semua celah di tubuh Tuan bersih.
Kamu bisa gosok sebelah kanannya, Sherry?
A-Anu ....
A-Aku akan berusaha.
Iya, terima kasih.
Bagaimana?
Nikmat.
Terima kasih.
Yo-Yosh, kita basuh busanya dan berendam.
Baik.
Segar sekali.
Ya ampun.
Di kanan ada Roxanne.
Di kiri ada Sherry.
Dua perempuan cantik berada di kedua sisiku.
Ini dia.
Inilah impian pria sejati.
Kenikmatan yang hakiki.
Mantap.
Baiklah, kalian berdua.
Kemarilah.
Baik, Tuan.
Ba-Baik.
Eh?
Rambutmu rapi sekali, ya.
Ah, iya. Rupanya sabun itu luar biasa, ya.
Sabun buatan Tuan memang hebat.
Sherry, kemarilah.
Baik.
Sebelum dan sebangun tidur, cium dan sapa aku.
Ba-Baiklah.
Aku sudah jelaskan peraturan rumahku kepadanya,
Yosh, nafsuku tak tahan lagi.
Aku sudah kebelet.
Baiklah, selamat menikmati.
Gawat!
Urutannya keliru!
Roxanne harus menjadi yang
pertama dalam segala hal.
Ka-Karena ini sapaan sebelum tidur,
jadi Roxanne yang nomor satu akan
dapat giliran paling akhir.
Iya, terima kasih.
Aman! Nyaris saja.
Padahal aku mau ngegas sampai berkeringat,
tapi malah sudah berkeringat akibat hal lain.
Tuan ....
Terima kasih banyak.
Sherry.
Sekarang giliranmu.
Iya.
Tolong manjakan aku.
Kau melihatnya terus?
Iya.
Aku penasaran bagaimana Tuan memanjakannya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kau boleh lakukan apa yang kau suka.
Selain itu ....
Iya?
Bilang kalau sakit, ya.
Tidak apa-apa.
Silakan.
Kau baik-baik saja?
A-Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Lakukan saja apa yang Tuan suka.
Sherry ....
Sherry, Roxanne ....
Aku sudah tidak kuat lagi.
Baiklah.
Silakan keluarkan kapan saja, Tuan!
Keduanya mantap.
Kamu sudah berjuang keras, ya.
Kamu hebat, Sherry.
Anu, apa dia selalu seperkasa ini?
Kurasa Tuan sedikit terlalu bersemangat karena
ada kamu hari ini, Sherry.
Etto ...
Iya?
Roxanne-san, mohon kerja samanya mulai sekarang.
Aku juga, Sherry.
Rambutmu jadi berantakan, ya.
Mungkin gara-gara rambutku menjadi ringan.
Hari ini cuacanya cerah, Tuan.
Iya, benar.
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Sherry
Jawara Pecinta:  Lv 1
Efek: Meningkatkan Mental Sedang
Meningkatkan Kecerdasan Sedikit
Meningkatkan MP Sedikit
Kemampuan khusus: Peningkat Ketangkasan, Serangan Aseksual
Kemarin sudah gaspol, wajar saja.
Aku senang Mental, Intelijen, dan MP-ku meningkat karena berguna untuk memakai sihir.
Aku paham apa itu Peningkatan Ketangkasan,
Serangan Aseksual
tapi apa itu Serangan Aseksual?
Ada apa, Tuan?
Tidak, bukan apa-apa.
Pokoknya, aku sudah menjadi
Jawara Pecinta juga sekarang.
Katanya ras manusia suka memompa
gairahnya tak terkendali, ya?
Baiklah.
Kalau begitu, biar kupompa terus!
Budak!
Eh?
Aku mau beli budak lagi!
Aku akan ciptakan haremku!
Aku akan memperkenalkanmu kepada satu-satunya yang cocok untukmu ....
Silakan ke belakang.
Mampus saja sana.
640 ribu nar!
Terjual!
Mampus saja sana.
Bagaimana? Apa Tuan senang?
Tuan Michio, tolong terima dia.
Aku memilih untuk datang.
Mampus saja sana.
Tidak mungkin ... aku melakukan ini ....
Tuan.
Berikutnya tolong aku.
Kamu curang, Roxanne-san.
Jangan curi-curi giliran.
Mau kujilat?
Miria!
Tuan Michio, aku mau sekali lagi.
Rutina?
Giliranmu baru saja selesai, 'kan?!
Bagus. Dunia lain mantap betul!
Roxanne.
Iya.
Sherry.
Miria.
Iya.
Vesta.
Rutina.
Iya.
Kemarilah!
Aku ladeni kalian semua sekaligus!
Iya, Tuan.