Kamar untuk dua orang?
Iya. Jatah makannya juga untuk dua orang.
Kasur dua orang tidak apa-apa?
Eh? Iya, tidak apa-apa.
Ukurannya sedikit lebih luas dari kamarku sebelumnya.
Dia gugup, atau malah ....
Kau taruh saja dulu barang-barangmu.
I-Iya.
Apa dia agak takut?
Telingamu ....
Iya?
Boleh kusentuh?
Iya.
Dengar, ini hanya mendekatkan diri.
Pendekatan itu penting.
Jangan sampai berpikiran macam-macam.
Istighfar, istighfar, istighfar, istighfar ....
Gila, bikin nagih.
Lucunya.
A-Anu ....
Apa?
Apa boleh aku memanggilmu "Tuan"?
Tuan!
Roxanne!
Gawat, gawat, kenapa malah bikin dia tambah ketakutan.
Tapi kamar ini cuma ada satu kasur, ya?
Eh?
Tapi kan Tuan yang memesannya.
Ja-jadi ini yang dimaksud "kasur dua orang."
Kalau pesan dua kasur, nyebutnya "kasur sepasang," ya.
Kasur dua orang tidak apa-apa?
Dia sudah paham, ya.
Mantap.
Makanya dia ketakutan, ya.
Roxanne.
Ada apa, Tuan?
Aku berasal dari tempat sangat jauh
yang sulit kau percaya.
Benarkah?
Iya. Makanya, aku tidak tahu norma umum tempat ini.
Jadi, tolong ajari aku berbagai hal tentang tempat ini.
Baiklah.
Lalu, mungkin kau sudah pernah mendengarnya,
aku ingin mengajakmu masuk labirin bersamaku,
tolong ingat itu.
Serahkan padaku.
Aku yakin bisa berguna dalam pertarungan.
Kau percaya diri juga, ya.
Roxanne, di mana sepatumu?
Aku tidak punya.
Eh? Kau nyeker?
Bahkan saat jalan-jalan ke luar?
Benar.
Aku sama sekali tak menyadarinya.
Coba kau pakai ini dulu.
Tuan yakin?
Iya.
Bagaimana? Apa tidak kebesaran?
Tidak apa-apa.
Setiap perlengkapan dibuat
bisa menyesuaikan penggunanya.
Apa itu sudah wajar di sini?
Iya. Terima kasih, Tuan.
Aku akan menjaga pemberian pertama Tuan.
Tak heran kalau dia begitu tegang.
Tapi dia tidak ingin melawan.
Tekadnya sudah bulat sebagai budak, ya.
Tapi aku tak tahu perasaannya yang sebenarnya.
Tapi meski begitu ....
Aku tidak ingin melepaskanmu.
I-Iya.
Terkait perlengkapanmu,
kau bisa memakai pedangku,
lalu bagaimana dengan zirahnya?
Aku tidak keberatan memakai
barang-barang cadangan Tuan.
Apa Tuan punya perisai?
Oh ya, aku tidak punya.
Kalau begitu, aku minta satu perisai kayu.
Perisai kayu, ya?
Wajahnya serem.
Aku senang dia serius, sih ....
Ini, ini, dan yang ini adalah perisai bagus, ya.
Tuan bisa mengetahuinya?
Iya.
Teliti banget, sih.
Aku pilih yang ini.
Yosh, berikutnya.
Kami mau ini.
Terima kasih.
Baju zirah, minyak zaitun, botol air,
ransel, kaus kaki, dan kain lap.
buah koichi, dan ranting shukure.
Kebutuhannya sudah lengkap, ya.
Iya.
Sisanya tinggal ....
Jubahku sebelumnya kubuang gara-gara
berlumuran darah.
Apa kita butuh barang ini?
Benar juga, tapi lebih baik untuk jaga-jaga saat hari hujan.
Begitu, ya. Kita beli ini dan ....
Kau juga boleh memilih mana yang kau suka.
Tuan yakin?
Ini sih bakalan lama.
Yah, tidak apa-apa, sih.
Dia cakep sama imut, sih.
Ngelihatin dia 'gak bakal kerasa lamanya.
Tuan.
Mana yang lebih bagus?
Aku dapat ujian sekarang?
Jika dia tanya kepadaku,
artinya dia sudah memilih, tapi ragu-ragu.
Jika pilihanku salah,
aku akan kehilangan kepercayaannya.
Kalau kujawab, "pilih yang murah,"
sudah pasti bakalan bermasalah.
Pikirkan, pikirkan, Michio.
Coba kupikir ....
Kalau tak salah, dia sudah lama
memegang jaket itu, ya?
Dia terus memegangnya karena dia kepincut, ya.
Kalau begitu ....
Yang itu terlihat lebih nyaman, modis,
warnanya juga bagus dan menenangkan.
Benarkah?
Apa aku salah?
Jahitan yang ini memang bagus,
tapi warnanya memang agak kaku, ya.
Tapi Tuan benar.
Warna yang ini memang lebih bagus dan menenangkan.
Begitu, ya. Jahitannya bagus yang ini,
tapi warnanya bagusan yang itu.
Baiklah. Aku pilih ini.
Beres juga.
Apa kau butuh barang lainnya?
Tidak, sudah cukup.
Jika butuh sesuatu, jangan sungkan-sungkan.
Selain itu, hari ini adalah hari khusus
untuk diperingati.
Kalau begitu, boleh aku beli dobelan?
Dobelan?
Maksudnya pakaian dalam?
Tidak, tidak, di dunia ini mana ada
bra dan cawet seperti itu.
Sebenarnya, aku cuma punya satu dan sedang kupakai.
Kalau begitu, belilah dua, untuk simpanan juga.
Iya, terima kasih.
Kita sudah beli semuanya, ya?
Iya.
Ayo kembali ke penginapan.
Kau boleh duduk.
Iya.
Tidak, tidak, bukan di lantai.
Kemarilah.
Tapi itu kasur Tuan.
Jangan dipikirkan.
Kau akan tidur di sini juga.
Aku akan memakai kasur saat berhubungan,
tapi aku tidak keberatan tidur di lantai.
Apa itu wajar di sini?
Kudengar ada majikan yang suka seperti itu.
Kalau begitu, aku tidak keberatan denganmu.
Lantainya terlihat dingin dan tidak nyaman.
Tidurlah satu kasur bersamaku.
Baik.
A-Anu ....
Mataharinya belum terbenam.
Aku akan merawat perlengkapan.
Be-Begitu, ya?
Bagaimana?
Tidak buruk.
Kalau begitu ....
Tapi ini juga tidak bagus.
Perlengkapan sudah seperti nyawa sendiri.
Makanya harus dirawat secara benar.
Aku sudah menduganya,
tapi dia memang sangat teliti soal perlengkapan, ya.
Anu ....
Tuan sudah membelikanku dobelan baru,
aku ingin menjadikan dobelan lamaku sebagai kain untuk merawat perlengkapan.
Iya, tidak apa-apa.
Etto ....
Silakan Tuan makan saja selagi
aku merawat perlengkapan.
Eh? Tidak, kita makan bareng-bareng, ya.
Tapi ....
Kau tidak mau bareng aku?
Tidak benar!
Kita makan bareng kalau begitu.
Ba-Baiklah.
Permisi.
Oh ya, pakaian dalam lama yang dia maksud adalah
yang sedang dia pakai.
Ma-Maaf, jangan hiraukan aku.
Rasanya malah aku yang harusnya sungkan.
Tapi aku tak bisa menahan mataku.
Ah, sudah pasti dia menyadari mataku, ya.
Itu ekornya.
Ekornya memang tumbuh dari tulang ekornya, ya.
Nanti aku mau menyentuhnya.
Cepat sekali, ya.
Yah, bagian serunya buat nanti saja.
Kau membeli minyak zaitun untuk ini?
Dengan begini, perlengkapannya bisa
terus terlihat seperti baru.
Apa kualitas perlengkapan akan
menurun jika tidak dirawat?
Jika si pengguna tidak nyaman memakainya,
maka tidak bisa dipakai dengan maksimal.
Bukannya itu tergantung perasaan?
Aku sudah bawakan air hangat.
Untuk dua orang, 'kan?
Iya.
Akhirnya, akhirnya saat ini tiba juga.
Jangan buru-buru. Semuanya harus sesuai urutan.
Pertama ....
Bisa kau menggosok punggungku, Roxanne?
Baik, Tuan.
Jangan malu-malu.
Siapapun di dunia ini terlahir telanjang.
Selain itu, jika aku malu, Roxanne malah makin gugup.
Aku mohon.
Apa tekananku sudah pas?
Iya, rasanya nikmat.
Kalau boleh minta lebih,
aku ingin memasukkan pundakku ke air hangat.
Ke dalam air hangat?
Iya. Apa kau tahu "berendam," Roxanne?
Iya.
Tapi sulit untuk meyiapkan
air hangat dalam jumlah besar.
Jika bukan orang yang sangat kaya,
mustahil untuk melakukannya.
Begitu, ya.
Bahkan dia masih biasa saja
saat melihat bagian depan tubuhku.
Rasanya malah sedih.
Berikutnya giliranmu, Roxanne.
Ba-Baik.
Aku merasa haram untuk melihatnya.
Anu, aku adalah manusia serigala,
mungkin berbulu.
Benarka--
Itu termasuk kekerasan!
Senjata proyektil! Menyalahi aturan!
Te-Terutama di punggungku ....
Padahal tak usah ditutup-tutupi.
Yah, tapi 'gak ada yang ketutupan, sih.
Ini sudah bagus.
Tuan?
I-Iya.
Ini bukan rambut, tapi bulu yang
tumbuh di punggungnya, ya.
Ini tebal dan lembut.
Aku menyukainya.
Te-Terima kasih.
Anu, rasanya tidak enak meminta Tuan
untuk menggosok punggungku.
Tidak apa-apa. Dengan begini bisa lebih cepat, 'kan?
Aku ingin melihat pegunungan yang gondal-gandul
oleh gosokanku.
Aku harus melihatnya, tidak, biarkan aku melihatnya.
Panjang umur Roxanne!
Melihatnya saja masih kurang!
Harus kusembah.
Aku harus menyembah pegunungan ini.
Apa?
Ti-Tidak apa-apa.
Kesentuh. Akhirnya tanganku menyentuhnya.
Keempukannya masih terasa meski terhalang kain.
Empuk banget.
Tapi juga gondal-gandul,
jariku langsung terhisap meski kutekan sedikit saja.
Ukurannya tidak muat di tanganku,
dan bentuknya tak bisa kumengerti
dengan satu sentuhan.
Sensasinya mirip perpaduan antara
marshmallow dan balon air.
Mantap.
Gawat, aku terlalu lama, ya?!
Etto, apa ekormu boleh kubasuh?
Iya, ah, biar aku saja.
Tidak apa-apa.
Sepertinya tidak ada bagian intinya, ya.
Apa kau bisa menggerakkannya?
Menggerakkan ekor saja sulit bagiku.
Tapi kalau begini ....
Aku bisa menggerakkannya.
Roxanne menggoyangkan pinggulnya di depanku!
Itu menyalahi aturan!
Lalu ekorku bisa bergerak tanpa kusadari
saat aku merasa senang.
Be-Begitu, ya. Berarti aku harus berusaha
membuatmu ekormu terus bergerak, ya.
I-Iya.
Terima kasih.
Baiklah, kita uji coba sebentar, ya?
Bagaimana?
Iya, ini nyaman.
Jika kita berdua, kita bisa saling membasuh kepala, ya.
Apa Tuan mau kubasuh juga?
Iya.
Wah, nyamannya.
Kepalaku belum pernah kubasuh
sejak datang ke dunia ini.
Surga!
Tidak, tidak, aku harus tetap fokus karena sedang dibasuh.
Tetap tenang.
Tuan, apa masih ada yang belum dibasuh?
Tidak, sudah cukup.
Ada sergapan mendadak di sini!
Mantap. Aku ingin menatapnya selamanya.
Tidak! Kenapa aku langsung puas
hanya dengan menatapnya?
Sekarang saatnya aku memgambil langkah besar.
Roxanne.
Aku pakai baju ini.
Eh?
Bukankah Tuan senang jika aku memakai ini?
Juragan budak itu bilang apaan kepadanya, sih?
Kau pakai saja kapan-kapan.
Baik.
Lepaskan dobelanmu.
Apa ini cukup?
Permisi.
Sekarang, penampilan Roxanne
seperti saat dia baru lahir.
Dia menutup matanya.
Artinya, boleh, 'kan?
Aku menciumnya.
Aku mencium cewek secantik dia.
Aku ingin terus agresif, tapi aku harus sabar.
Jangan langsung main lidah sejak awal.
Rasanya aku pernah dengar itu.
Aku harus menggugahnya dengan lebih lembut.
Jangan menakutinya.
Mulai sekarang, baik saat mau tidur dan
bangun pagi,
aku ingin kau menciumku.
Baik.
Sekali lagi.
Aku akan agresif di kali kedua.
Bagus. Dia mengikutiku.
Aku memang merasa segan,
tapi aku ingin mencicipi bagian lain.
Aku ingin memastikan jelas tetek Roxanne kali ini,
bukan hanya mengintipnya.
Boleh aku menyentuhnya?
Silakan.
E-Empuk!
Ini lebih lembut daripada saat kugosok dengan kain,
dan sedikit nempel ke tanganku.
Meski tanganku terus meremasnya,
tapi bentuknya kembali seperti semula.
Saat-saat bahagia.
Buah Roxanne yang hanya bisa kurasakan di dalam mimpi,
rupanya jauh lebih segar dari yang kubayangkan.
Roxanne.
Boleh?
Tuan, a-aku ....
Tuan ....
Sudah pagi, ya.
Aku tak menyangka menyangga berat badan orang lain bisa senyaman ini.
Aku juga tak menyangka akan
mengalami pagi hari seperti ini.
Oh ya.
Aku menyuruhnya untuk menciumku
saat mau tidur dan bangun tidur.
Dia mematuhinya, ya.
Selamat pagi, Tuan.
Pagi, Roxanne.
Aduh.
Anuku ngerespon seenaknya.
Rasanya sangat disayangkan,
tapi aku bisa senang-senang lagi nanti malam.
Untuk sekarang ....
Ayo kita ke labirin, Roxanne?
Baik, Tuan.