Hei, Roxanne.
Aku ingin menambahkan kemampuan
ke peralatanku.
Bagaimana caranya?
Etto ... biasanya peralatan yang
dijual sudah dilengkapi dengan kemampuan.
Tidak, bukan membelinya.
Tapi cara untuk menambahkannya sendiri.
Maksudmu Kristal Kemampuan?
Kristal Kemampuan?
Kristal itu terbentuk dari kumpulan sisa-sisa kemampuan dari monster.
Kristal itu jarang ditemukan di labirin,
tapi jika digabungkan dengan peralatan ....
Akan menambah kemampuan, ya?
Semuanya tergantung keahlian pandai besi yang menempa peralatan itu.
Pandai besi, ya?
Aku butuh profesi itu.
Bagaimana cara menjadi pandai besi?
Maaf, tapi pandai besi adalah profesi
khusus untuk kurcaci.
Jadi, Tuan tidak bisa ....
Aku tidak bisa?!
Aku harus meminta pandai besi untuk membuat peralatan dengan kemampuan yang kuinginkan, ya.
Tapi aku kurang menyarankannya.
Entah karena sering gagal, pandai besi susah untuk bernegosiasi secara langsung.
Meskipun ada yang mau, belum tentu bisa dipercaya.
Ada beberapa kurcaci yang pura-pura gagal menempa demi mendapat uang.
Begitu, ya.
Mereka memalsukan kegagalannya, dan menjual peralatan yang telah ditambah kemampuan, ya.
Penggabungan Kristal Kemampuan
cuma masalah doang, ya.
Iya. Tapi jika kita kenal pandai besi yang dapat dipercaya, maka lain ceritanya.
Kalau begitu, aku harus ajak pandai besi bergabung.
Eh?
Tidak, bukan apa-apa.
Boleh kubuka jendelanya?
Tidak apa-apa.
Maaf telah menunggu.
Roxanne memang cantik.
Kau pakai zirah kulit ini, Roxanne.
Iya. Terima kasih.
Roxanne, apa kau bisa memakai--
Anu ....
huntersekai.download
Katanya peralatan akan
menyesuaikan penggunanya,
tapi ini di luar nalar, coy.
Terima kasih.
Zirah kulit bukan untuk perempuan, ya.
Kelihatannya jaket tidak menonjolkan lekuk tubuhnya.
Pengaturan Party, Roxanne.
Memilih Target
[Party]
Kaga Michio
Roxanne
Ayo pergi.
Iya, Tuan.
Lapangan Vale
A-Anu, Tuan, bukankah kita mau ke labirin?
Warp.
Eh? Anu ....
Eh?
Kau baik-baik saja, Roxanne?
Tuan, di mana ini?
Labirin Vale,
Lantai Satu
Lantai pertama labirin.
Tapi bukankah Dungeon Walk
hanya bisa dipakai di dalam labirin?
Aku pakai sihir teleportasi.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Palingan selain aku, jarang yang bisa memakainya,
jadi rahasiakan ini, ya.
Tuan hebat.
Baiklah, ke arah mana, ya?
Tuan, jika mau berburu monster,
yang terdekat adalah di sisi kanan.
Aku mencium aromanya.
Eh? Kau bisa tahu?
Aku tidak mencium apapun.
Apa karena kau manusia serigala?
Penciumanku paling tajam di antara manusia serigala.
Aku pandai mendeteksi mangsa.
Hebat sekali.
Bisa antar ke monster terdekat?
Baiklah.
Boleh aku meminjam Kristal Sihir?
Kristal Sihir?
Karena monster tercipta dari kekuatan sihir,
maka saat mereka kalah,
kekuatan sihir mereka akan terkumpul ...
... ke dalam Kristal Sihir.
Kristal Sihir yang berisi kekuatan sihir dapat dijadikan sebagai sumber energi Kuil Guild.
Kenapa kau mau meminjamnya?
Jika aku tidak membawa Kristal Sihir, aku tidak bisa mengumpulkan kekuatan sihir dari monster.
Apa aku sudah salah kaprah?
Apa Kristal Sihir bisa dijual mahal?
Kristal Sihir merupakan jarahan dari labirin
yang paling mahal.
Tidak, memang bisa dijual mahal,
tapi kekuatan sihirnya cuma kekumpul sedikit-sedikit.
Tak ada yang bisa menjual Kristal Sihir
berkali-kali dalam hidupnya.
Meski Tuan belum memilikinya hingga sekarang,
Tuan tidaklah rugi.
Jadi, tenang saja.
Roxanne ....
Aku membuatnya khawatir, ya.
Bagaimana cara mendapatkan Kristal Sihir?
Kita bisa mencarinya di labirin atau
membeli yang kosong dari Guild.
Nanti kita beli, ya.
Oh, beneran ada.
Siap menyerang.
Tidak apa-apa.
Se-Sekali serang?
Tuan memang luar biasa.
Pedang ini yang luar biasa.
Rahasiakan, ya.
Berikutnya ke mana?
Lurus saja.
Dia merasa senang?
Yosh, aku akan berusaha lagi.
Restoran Vale
Ini berkat kau, Roxanne.
Itu tidak benar.
Kita bisa mengalahkan banyak monster berkat kekuatan Tuan yang luar biasa.
Tidak, kekuatanmu yang luar biasa.
Di partyku dulu, karena aku adalah pendatang baru,
makanya tidak ada yang mau mendengarku.
Aku juga hanya diizinkan melihat dari kejauhan ...
... atau disuruh untuk menyerang diam-diam dari belakang, tapi Tuan ....
Ah, karena kau punya kekuatan sehebat ini,
makanya harus dimanfaatkan.
Iya, aku senang bisa berguna.
Duduk sini.
I-Iya.
Mulai sekarang, saat kau masuk kamar,
kau bebas duduk senyamanmu.
Ah, tapi sebaiknya di dekatku, ya.
Meski kau duduk di sampingku,
aku akan berusaha menahan diriku.
A-Aku tidak keberatan--
Ucapanmu memang bikin seneng, deh.
Boleh aku merasakan telingamu?
Eh? A-Anu, rasanya tidak enak.
Aku cuma mau iseng-iseng.
Jika rasanya sakit atau tidak nyaman,
katakan saja, aku akan berhenti, kok.
Tidak, aku merasa nyaman jika dielus-elus.
Jangan-jangan boleh kumakan juga, nih?
Tapi telinga anjing ini mengingatkanku pada sesuatu.
Bukan kue, tapi yang lebih kenyal ....
Oh ya.
Apa di sini ada mochi rumput laut panggang?
Mochi rumput laut panggang?
Itu makanan yang aku sukai dari kampung halamanku.
Aku tidak tahu kalau di sini,
tapi jika ke laut ...
... mungkin ada orang yang makan ikan
panggang di pantai.
Itu memang sama-sama dipanggang, ya.
Begitu, ya. Akan kucari, deh.
Anu, apa Tuan ...
... akan pulang ke kampung halaman Tuan
suatu saat nanti?
Kampung halaman, ya?
Aku tahu. Seharusnya aku memikirkannya, tapi ....
Aku tidak akan pulang ke kampung halamanku.
Mungkin malah tidak bisa.
Mungkin ini berita buruk untukmu,
karena aku tidak akan pulang kampung,
maka kau tidak akan bebas, ya.
Tidak, bukan itu maksud pertanyaanku.
Aku tahu.
Umumnya, budak yang sudah tak dibutuhkan akan dijual.
Tenang saja.
Aku akan bersamamu selamanya.
Iya, terima kasih.
Tapi sudah sepantasnya aku harus memperkuat partyku,
mungkin aku akan menambah anggota lagi.
Iya, itu sudah sepantasnya.
Yosh. Aku anggap dia menerima pernyataanku untuk membangun harem.
Aku ingin dua Kristal Sihir.
Kristal Sihir Hitam tidak apa-apa?
Hitam?
Etto ... yang sudah kosong saja.
Itu adalah Kristal Sihir Hitam.
1 buah harganya 10 nar.
Roxanne.
Maaf telah menunggu.
Ini.
Warna Kristal Sihir berubah tergantung kekuatan sihir yang tersimpan.
Mengalahkan 10 monter akan berwarna merah,
100 monster akan berwarna ungu.
Warnanya berubah setiap 10 kali lipatnya, ya.
Apa ada batasnya?
Jika mengalahkan 1 juta monster,
akan berwarna putih,
tapi kebanyakan baru warna hijau,
yaitu 10 ribu monster.
Seringnya baru dijual saat berwarna biru,
setelah mengalahkan 100 ribu monster.
Baiklah. Ayo kita ke labirin.
Yosh.
Hebat sekali. Monster lantai pertama sudah bukan tandingan Tuan lagi.
Bagaimana kalau kita naik ke lantai berikutnya?
Bukan ke bawah?
Lantai labirin naik karena labirin ini tumbuh.
Eh?
Labirin ini tumbuh?
Labirin dianggap sebagai makhluk hidup.
Labirin memancing manusia masuk dan menyuruh monster mengalahkannya,
lalu melahap mayatnya.
Penyebab ada labirin lain selain di sini,
karena labirin bisa memperbanyak diri.
Bagaimana cara mengalah--
Bagaimana cara membunuh labirin?
Satu-satunya cara adalah mengalahkan bos
di setiap lantai hingga ke puncak.
Ini akan jadi pertarungan yang berat, ya.
Aku juga harus memikirkan cara mengalahkan gerombolan monster sekaligus.
Kalau begitu, artinya ....
Apa ada sihir yang efek areanya luas?
Sihir? Katanya memang ada sihir semacam itu,
tapi aku tak tahu detilnya.
Jika aku ingin menjadi Penyihir,
maka aku harus coba mengeluarkan sihir.
Meski aku bukan Penyihir, tapi aku punya Bonus Mantra yang bisa kupakai.
Jika aku pakai sihir serangan
yang ada di Bonus Mantra,
mungkin saja aku bisa dapat profesi Penyihir.
Ledakan Sinar Gamma
Hantaman Meteor
Pertama-tama, yang ini.
Kalau begitu ....
Hantaman Meteor
Bantingan Ekstrim
Serangan Bunuh Diri
Pertukaran Setara
Pengaturan Karakter
Status
Bonus Equipment
Bonus Incantations
Bonus Skills
Ledakan Sinar Gamma
Masih belum berakhir!
MP-ku berkurang terlalu banyak,
makanya kurang untuk mengeluarkan sihir, ya.
Tuan, Needle Wood barusan adalah yang ke-10.
Bagaimana warna Kristal Sihirnya sekarang?
Warnanya berubah.
Bagaimana dengan punyamu?
Punyaku masih hitam.
Kekuatan sihir hanya masuk ke Kristal Sihir
orang yang membunuh monster.
Daritadi aku tak menyadarinya,
tapi aku punya Bonus Kemampuan
bernama Peningkatan Kristal.
Peningkatan Kristal
Pengaturan Karakter
Buka Batas Level
Buka Batas Kerusakan
Buka Pengaturan Party
Peningkatan Kristal x32
Di sini.
Kemungkinan itu adalah penguat untuk Kristal Sihir.
Di kanan.
Jika sudah 32 ...
Kiri.
... sudah cukup!
Roxanne, lihat ini.
Ungu? Kenapa bisa?
Rahasiakan, ya.
Tuan memang hebat.
Apa kau tahu berapa harga jual Kristal Sihir?
Hijau 10 ribu nar, dan kuning 100 ribu nar.
Aku juga belum butuh uang untuk sekarang,
jadi kulepaskan dulu Peningkatan Kristalnya, ya.
Buka Pengaturan Party
Buka Pengaturan Party?
Aku tak memedulikannya saat masih sendirian,
tapi aku bersama Roxanne sekarang.
Buka Pengaturan Party
Pengaturan Profesi Party
Aku coba saja, deh.
Pengaturan Profesi Party.
Prajurit Binatang: Lv 6
Penduduk Desa: Lv 8
Petani: Lv 1
Prajurit: Lv 1
Pendekar Pedang: Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Prajurit Binatang: Lv 6
Penduduk Desa: Lv 8
Petani: Lv 1
Prajurit: Lv 1
Pendekar Pedang: Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Kotak Inventori
Jadi, ini profesi milik Roxanne, ya.
Prajurit Binatang memiliki efek yang bagus,
aku biarkan saja.
Sisanya tinggal pemulihan.
Apa kau punya kemampuan atau sihir semacam itu?
Profesi Biarawan dan Pendeta yang bisa memakainya.
Untuk meraih profesi itu, Tuan harus mengalahkan monster dengan tangan kosong.
Tangan kosong?
Tapi persyaratannya masih layak untuk dicoba.
Roxanne, maaf, bisa kembalikan pedangmu dan bertarung dengan tangan kosong?
Baik.
Tapi melawan monster dengan tangan kosong pasti masihlah sulit meski berdua.
Bagaimana?
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Petani: Lv 1
Prajurit: Lv 1
Pendekar Pedang: Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Bertarung dengan tangan kosong
saja masih belum cukup, ya.
Tapi jika dengan tangan kosong sejak awal,
mungkin akan sangat lama.
Pertama-tama, aku harus fokus menghabisinya dulu.
Satu serangan Durandal bisa menghabisi musuh, jadi ....
Pengaturan Karakter
Status
Peralatan Bonus
Mantra Bonus
Bonus Kemampuan
Senjata
●●●●●●
Aksesoris
○○○○○○
Pengamatan
Fragarach
Kekuatan Serangan 5 kali lipat
Penyerapan HP
Interupsi Rapalan
Tuan punya banyak senjata, ya.
Selanjutnya aku mau coba pedang ini.
Aku tak peduli jika selambat kura-kura.
Pelan-pelan tapi pasti!
Mengurangi kekuatan satu tingkat saja,
tidak mempan terhadap monster, ya?
Awas, Roxann--
Eh?
Dia menghindari serangan monster.
Sekilas, seolah-olah dia menghindar tanpa masalah,
tapi aslinya tidak.
Jika menghindar terlalu jauh, maka gerkannya sia-sia.
Perhatikan, menghindar, dan serang.
Dia seolah-olah menari dengan indah.
Gawat, gawat.
Aku harus habisi dengan satu pukulanku.
Prajurit: Lv 10
Pendekar Pedang: Lv 8
Penduduk Desa: Lv 5
Bandit: Lv 3
Pedagang: Lv 1
Eh? Tidak ada?
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Petani: Lv 1
Prajurit: Lv 1
Pendekar Pedang: Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Biarawati: Lv 1
Apa kau yang menghabisinya, Roxanne?
Iya. Setelah pukulan dari Tuan,
aku memukulnya dan dia terjatuh.
Hebat sekali. Kau juga menghindari semua serangannya.
Itu karena kita berdua mengepungnya.
Selain itu, jika diperhatikan lagi,
serangannya mudah dihindari.
Mustahil.
Selanjutnya biar aku yang menghabisinya.
Kau bantu aku mengepungnya
dan jangan menyerang, ya.
Baiklah.
Di sini.
Jika aku ingin mengurangi darahnya setipis mungkin
dengan sekali tebasan pedang,
maka aku harus perkuat kekuatan fisikku.
Status
Kaga Michio
Ketahanan
Semangat
Kekuatan Fisik
Kepintaran
Kelincahan
45.
Aku berlebihan, ya.
Bagaimana jika 20?
Jika 30?
Yosh, dia belum mati.
Roxanne.
Aku tahu.
Pengaturan Karakter.
Status
Kaga Michio
Ketahanan
Semangat
Kekuatan Fisik
Kepintaran
Kelincahan
Aku lepaskan Senjata Bonus dan
masukkan semua poinnya ke Kekuatan Fisikku.
Status
Kaga Michio
Ketahanan
Semangat
Kekuatan Fisik
Kepintaran
Kelincahan
Sisanya tinggal serahkan pada satu pukulan ini!
Ketahuan?
Aku terlalu dekat untuk bisa menghindar.
Kalau begitu, terobos terus!
He-Hebat.
Satu serangan saja.
Pengaturan Karakter
Kaga Michio
Roxanne
Biarawan: Lv 1
Efek: Meningkatkan Sedikit Semangat
Efek: Meningkatkan Sedikit MP
Kemampuan: Merawat Luka
Lama sekali.
Rawat Luka.
Rasa sakitnya memang menghilang.
Mulai sekarang, pada saat kita kena serangan monster,
aku akan memulihkan lukanya.
Petani: Lv 1
Prajurit: Lv 1
Pendekar Pedang: Lv 1
Penjelajah: Lv 1
Biarawati: Lv 1
Pengaturan Profesi Party
Kaga Michio
Roxanne
Tuan bisa?
1   Biarawati: Lv 1
Yosh, profesimu sudah kuatur sebagai Biarawati.
Eh?
Profesiku adalah Prajurit Binatang.
Aku tidak pernah menjadi Biarawati.
Yah, anu ....
Rahasiakan, ya.
Hebat.
Restoran Vale
Permisi.
Terima kasih untuk hari ini.
I-Iya, terima kasih.
Bagaimana pertarungan hari ini?
Apa ada yang aneh menurutmu?
Cara Tuan bertarung luar biasa.
Aku minta maaf karena tidak terlalu membantu.
Kau sudah membantuku mencari monster, 'kan?
Selain itu, gerakanmu juga bisa
diandalkan dalam pertarungan.
Aku mohon bantuanmu mulai sekarang.
Iya. Serahkan padaku.
Jarimu halus dan lembut, ya.
Jari Tuan besar-besar.
Kukira usia kita tak jauh berbeda.
Apa karena Tuan adalah lelaki, ya?
Jari Tuan keras-keras.
Mau ras manusia serigala ataupun manusia,
jari lelaki pasti seperti ini.
A-Anu ....
Sudah, sudah.
Ta-Tapi ....
Percaya saja pada Tuanmu.
Aku tidak bisa membiarkan Tuan melayaniku.
Tenang, tenang.
Setiap aku menggosok Roxanne,
getarannya sampai ke pucuk,
jadinya gondal-gandul.
Aku harus tenangkan pucuk yang tak terkendali ini.
Bagian itu masih berkeringat.
Jadi, masih kotor ....
Jangan khawatir.
Angkat tanganmu.
Tapi aku adalah budak Tuan.
Aku tidak bisa membiarkan Tuan membasuhku.
Aku membasuhmu karena aku mau.
Selain itu, kita akan lebih berkeringat setelah ini.
Itu memang benar, sih ....
Tapi bukan itu maksudku.
Setidaknya, izinkan aku membasuh badan Tuan lebih dulu.
Kalau begitu, tolong basuh aku setelah aku membasuh bagian ini, ya.
Aku bisa membasuhnya sendiri.
Baiklah, bisa basuh badanku?
Baik.
Situasi seperti ini tak pernah bisa
aku bayangkan di dunia asalku.
Tapi justru itu aku bisa merasa begitu hidup.
Tidak ada monster, tapi ruangan ini rasanya aneh, ya.
Ini ruang tunggu.
Ruang tunggu?
Bos lantai satu menunggu di balik gerbang ini.
Ayo, Roxanne.
Iya.