Vale
Rumah Alan
Pintunya telah terbuka.
Baiklah, tolong jaga tempat ni.
Eh?
Di lantai dua ada para pengurus budak dan orang-orang yang tak bisa bertarung.
Aku ingin kau melindungi mereka.
Itulah niatku sejak awal.
Aku tak mau terlalu membahayakan pelangganku.
huntersekai.download
Sudah dimulai, ya.
Ada yang datang.
Bandit: Lv 3
Dia, toh.
Jika levelnya serendah itu, dia hanya
akan menunggu kesempatan untuk bisa kabur.
Hei, hei, tak ada gunanya kabur ke sana.
Tapi ini kesempatanku.
Roxanne, tolong jaga di sini.
Baik.
Agar aku mendapat profesi Penyihir,
aku sudah coba-coba mantra bonusku.
Ledakan Sinar Gamma
Meteor Crash
Mungkin gara-gara kekurangan MP,
sihirnya tak mau keluar.
Tapi masih ada cara yang belum aku coba.
Meteor Crash
Ledakan Sinar Gamma
Extreme Drop Dead
Bunuh Diri
Pertukaran Setara
Mustahil aku pakai sihir Bunuh Diri,
berarti tinggal mantra di bawahnya.
Bunuh Diri
Pertukaran Setara
Berdasar namanya, jika sihirnya memang menukar sesuatu dengan sesuatu lain,
kemungkinan jaminannya adalah HP.
Hidup
Pertukaran Setara!
Dan jika HP-ku lebih rendah dari HP musuhku,
Mati
kemungkinan aku yang akan mati.
Aku tak berani mencobanya karena aku belum tahu total HP musuhku dan ini terlalu berisiko.
Pengamatan
Givan
<Lelaki, 21 Tahun>
Bandit: Lv 3
Perlengkapan: Pedang Tembaga
Aku juga punya profesi Bandit.
Dan masih punya banyak profesi lain.
Aku tak yakin HP-ku lebih rendah dari dia.
Si-Siapa?! Apa itu kau, Abang?
Tugasku akan sangat sulit jika dia bisa jelas melihatku.
Pokoknya, haru kucoba.
Ledakan Sinar Gamma
Extreme Drop Dead
Bunuh Diri
Pertukaran Setara
Pertukaran Setara!
Perasaan sangat memuakkan ini ....
MP-ku terkuras sangat banyak.
Aku berhasil, sihirnya berhasil.
Padahal kuharap gagal saja.
Apa yang telah aku lakukan?
Tuan baik-baik saja?
Sejak kapan kau ada di sini, Roxanne?
Tuan Michio, kau baik-baik saja?
Iya.
Salah satu banditnya berhasil kabur.
Kukira dia pergi ke sini.
A-Apa ini?
Gawat, dia pasti akan mencurigaiku.
Bola Bunuh Diri?
Konon satu kali serangan dari item itu sangatlah destruktif.
Aku tak menyangka bandit memiliki benda semacam itu.
Aku tidak begitu paham,
tapi kelihatannya dia belum tahu aku bisa memakai sihir.
MP-ku sudah sedikit pulih, ya.
Tuan.
Tuan yakin baik-baik saja?
Iya.
Jika HP-ku yang habis lebih dulu,
mungkin aku yang akan berakhir seperti itu.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Ini imbalannya.
Iya.
Baiklah, kami pamit.
Perasaanku sangat tidak enak.
Aku harus segera memulihkan MP-ku.
Anu ....
Aku minta maaf, semua jadi begini
gara-gara keegoisanku.
Tidak, kau tak perlu minta maaf.
Ini gara-gara keegoisanku mencoba
opsi Pertukaran Setara.
Aku harus segera pergi ke labirin.
Salah kaprah.
Padahal jelas-jelas memakai Warp menguras MP.
Bisa-bisanya aku tak menyadari hal sesederhana ini!
Aku bodoh sekali.
Tuan.
Yosh, aku sudah pulih sepenuhnya.
Bagaimana kondisi Tuan?
Iya, aku sudah baik-baik saja.
Baiklah.
Penyihir: Lv 1
Efek: Peningkatan Kecerdasan Sedikit
Peningkatan MP Sedikit
Kemampuan: Sihir Api Pemula
Sihir Air Pemula
Sihir Udara Pemula
Sihir Tanah Pemula
Ini dia. Untung aku pakai opsi Pertukaran Setara.
Mana sihir yang bisa kupakai?
Sihir untuk pemula baru ada 4,
api, air, udara, dan tanah, ya.
Roxanne, para Penyihir sering memakai sihir seperti apa?
Aku pernah dengar ada
sihir yang menyerang musuh merata,
sihir yang menciptakan dinding,
dan sihir yang menembakkan bola,
total ada tiga jenis.
Kemungkinan sihir api adalah sihir serangan, ya.
Bola api? Bola yang terbakar, ya?
Bola Api? Bola Membara? Fireball?
Rupanya Fireball, ya.
Yosh, berhasil. Akhirnya aku bisa memakai sihir.
Eh?
Tuan adalah Penjelajah, 'kan?
Kenapa Tuan bisa mengeluarkan sihir seperti itu?
Yah, rahasiakan, ya.
Tuan memang hebat.
Fireball!
Satu serangan belum cukup, ya.
Yah, daya serangnya pasti meningkat seiring levelku.
Berikutnya kucoba buat dinding.
Karena mau buat dinding dari api ....
Firewall!
Begitu. Memang tercipta dinding, ya.
Iya.
Kemungkinan ini untuk pertahanan.
Sisanya adalah serangan merata.
Karena sebelumnya namanya "ball" dan "wall" ....
Fire Strike? Fire Attack? Firestorm?
Aduh, MP-ku berkurang.
Padahal aku sudah memakai MP,
tapi tidak terjadi apa-apa.
Apa karena tidak ada musuh di dekat sini?
Kalau begitu ....
Roxanne, ayo kita ke lantai dua.
Baik.
Labirin Vale,
Lantai Dua
Yosh, langsung ada dua.
Firestorm!
Sihir mantap!
Setelah itu, aku mulai paham setelah mencoba berbagai hal.
Sihir terbentuk dari kombinasi
antara elemen dengan bentuk fisiknya.
Artinya,
Ball
Wall
Storm
F
i
r
e
"Ball" menghasilkan serangan tunggal.
"Wall" menghasilkan lapisan pertahanan.
"Storm" menghasilkan serangan merata.
Kombinasi "Fire" untuk api, "Water" untuk air, "Breeze" untuk angin, dan "Sand" untuk pasir.
Misalnya, saat ingin mengeluarkan dinding air ....
Waterwall!
Seperti inilah.
Hei, Roxanne, apa air ini bisa diminum, ya?
Kurasa bisa.
Begitu, ya.
Sekarang kami sudah tak perlu
membawa botol air berat lagi.
Demi kebaikan di masa mendatang,
aku ingin berganti memakai sihir daripada terlalu bergantung dengan Durandal.
Karena ...
... aku ingin melindungi Roxanne.
Dia orang yang lemah lembut dan
sangat baik melayaniku.
Aku tak mau kehilangan dia.
Dan untuk itu, kami berdua harus dapatkan
banyak XP untuk naik level secepatnya.
Jika dilihat jangka panjangnya,
risikonya juga akan lebih kecil.
Tuan?
Mulai sekarang, aku ingin fokus bertarung memakai sihir.
Mungkin butuh waktu lama untuk mengalahkan musuh,
jadi akan merepotkanmu.
Tidak masalah.
Roxanne memang menakjubkan.
Meski begitu ....
Andai sihirku jauh lebih kuat,
ini akan lebih mudah.
Benar. Aku dengar Penyihir sering membawa tongkat.
Tongkat, ya?
Itu memang perlengkapan yang cocok dengan Penyihir.
Tapi ....
Pasar baru buka empat hari lagi, ya.
Sepertinya mustahil kudapatkan dalam waktu dekat.
Benar.
Pasar yang buka terus di sekitar sini
hanya ada di kota Quratar.
Quratar?
Iya.
Di sana ada labirin yang besar,
makanya banyak toko untuk para Penjelajah.
Mungkin layak untuk dikunjungi, ya.
Labirin Vale, Lantai Dua
Ruang Tunggu Bos
Oh, sudah sampai di ruangan bos?
Kelihatannya tidak perlu menunggu lagi.
Mau masuk?
Ayo.
Labirin Vale, Lantai Dua
Ruangan Bos
Ah, aku punya firasat tak enak.
Sudah kuduga ulat itu.
Tapi tak ada waktu untuk gentar.
Firewall!
Aku serang!
Kalau begitu, aku akan menyerang dari belakang!
Kerja bagus.
Tidak. Kita berhasil mengalahkannya
dengan cepat berkat Tuan.
Yosh, ayo ke lantai tiga.
Baik.
Labirin Vale, Lantai Tiga
Kemungkinan di depan ada satu Kobold.
Kobold?
Baru kali ini aku menghadapinya,
tapi jika satu ekor saja,
ini kesempatanku untuk memerhatikannya.
Dia datang.
Dia bawa pisau?
Kobold: Lv 3
Siapa cepat dia menang.
Fireball!
Lemahnya.
Kobold adalah monster pemula.
Garam? Kira-kira berapa harganya?
Kalau tak salah, itu item paling murah di serikat.
1 buah hanya seharga 4 nar.
Murahan.
Tapi meskipun mereka monster,
wujud kobold seperti manusia.
Jika aku menghadapinya saat masih gagap di dunia ini,
kemungkinan aku tak berani melawan mereka.
Jika dipikir-pikir, aku merasa beruntung kobold baru muncul di lantai tiga.
Firestorm!
Kali ini bukan garam.
Ada juga monster yang meninggalkan beberapa item.
Sudah penuh.
Kita pulang saja hari ini, yuk.
Baik.
Berat, 'kan?
Biar aku bawa setengahnya.
Tuan yakin?
Iya. Kotak Itemku sudah agak kosong.
Anu, maaf lancang,
boleh aku tanya berapa level Tuan?
Eh? Aku Penjelajah level 20.
Level 20? Tuan memang hebat.
To-Tolong rahasiakan, ya.
Baik.
Levelku mungkin agak terlalu tinggi untuk orang seusiaku, tapi kurasa masih masuk akal.
Maaf telah menunggu.
Iya.
Sekali jalan ke Ibu Kota Kekaisaran.
Apa ada yang ingin ke Ibu Kota Kekaisaran?
Dia memakai Field Walk layaknya kereta kuda.
Tempat yang memakan waktu berhari-hari
dengan berjalan kaki, bisa cepat sampai jika pakai jasanya.
Praktis sekali, loh.
Begitu. Ada bisnis seperti itu juga, ya.
Yah, aku ingin ke Quratar,
aku tak punya keperluan di Ibu Kota Kekaisaran,
jadi tidak penting.
Quratar dan Ibu Kota Kekaisaran itu dekat, kok.
Benarkah?
Saat aku ke Quratar sebelumnya,
aku transit lewat Ibu Kota Kekaisaran.
Aku tidak tahu bisa langsung
ke Quratar atau tidak jika dari sini,
tapi Tuan bisa langsung ke Quratar
jika dari Ibu Kota Kekaisaran.
Begitu, ya. Ayo kita coba.
Baik. Selamat jalan.
Aku akan menunggu di sini.
Eh?
Soalnya aku tak tahu biaya per orangnya.
Jika aku sudah ke Quratar sendirian,
setelah itu aku bisa ke sana secara gratis
memakai Warp.
Itu memang benar, sih.
Rupanya Roxanne lebih cerdik dari dugaanku.
Sekali jalan ke Ibu Kota Kekaisaran.
Berapa biayanya?
Satu koin perak.
Wahai kawan terpercaya.
Oh, aku harus menghapus Roxanne dari daftar partyku.
[Party]
•Kaga Michio
•Roxanne
Berhati murni dan tulus.
Formasi party.
Konfirmasi Formasi Party
Iya
Tidak
Mari pergi.
Jadi, ini Serikat Petualang Ibu Kota Kekaisaran.
Lebih besar dari Vale, ya.
Ah, ini bukan waktunya kagum.
Maaf, apa sekarang aku bisa ke Quratar?
Iya, bisa.
Kukira tempatnya lebih besar, tapi rupanya kecil juga.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku harus kembali ke Roxanne.
Selamat datang kembali.
Iya.
Tuan baik-baik saja?
Aku berhasil langsung kembali ke sini,
tapi MP-ku terkuras lebih banyak dari dugaanku.
Sekarang kita bisa ke Quratar kapan saja.
Ayo kita kembali ke penginapan hari ini.
Baik.
Apa tekananku sudah cukup?
Iya.
A-Aku bisa menyeka bagian depanku sendiri.
Tidak, aku tak ingin ada yang tertinggal.
Cium aku.
Tu-Tuan bisa mendorong lebih kuat lagi.
Ini adalah kamar sebuah penginapan.
Di balik dinding ini ada orang lain.
Andai kami tinggal di rumah sendiri,
aku bisa menikmati kebersamaan dengan Roxanne ...
... tanpa perlu mencemaskan orang lain.
Kota Quartar
Begitu, ya. Kau memang benar.
Semua yang kita butuhkan ada di sini.
Tuan, labirinnya sebelah sini.
Labirin Quratar berlokasi di pusat kota.
Seluruh jalan besar mengarah dari sana.
Ah, sudah terlihat.
Pintu Masuk Labirin
Quartar
Mereka sedang apa?
Mereka membayar biaya masuk.
Eh?
Setiap kali masuk harus bayar?
Bukankah kita bisa masuk tanpa perlu bayar jika memakai sihir teleportasi Tuan?
Kau memang cerdas, Roxanne!
Terima kasih.