HUNTER
SEKAI
no
Selamat pagi, Tuan.
Isekai Meikyuu de Harem wo #09
Pagi, Roxanne.
Sekarang, aku sudah bisa menghabiskan waktu bersama Roxanne di tempat tidur dari pagi sampai malam.
Bukan berarti aku ingin hidup
dengan cara yang tak senonoh,
tapi agar kehidupan ini bisa kupertahankan ....
Aku masih ingin melanjutkannya,
tapi mari kita ke Labirin Quartar dulu.
Baik.
Pintu Masuk
Labirin Quratar
Ramai sekali, ya.
Ini baru lantai satu, jadi wajar seramai ini.
Mereka semua sudah membayar,
jadi banyak yang memaksakan diri untuk
berlama-lama di sini.
Sepertinya begitu.
Selain itu, karena labirin ini sudah ada sejak dulu,
labirin ini berukuran besar dan sudah terkenal.
Begitu, ya.
Lantai Satu Labirin Quratar
Ruang Tunggu Bos
Tapi kalau labirin ini sudah seramai ini,
maka tak mengherankan jika sudah ada yang berhasil menyelesaikannya.
Sebenarnya, jumlah seluruh lantai atau siapa bos terakhirnya tidak diketahui ...
... karena belum ada yang pernah mengalahkannya.
Kalau tak salah, lantai tertinggi yang pernah diselesaikan adalah lantai 91 oleh party pertama kekaisaran.
91? Jauh banget, ya.
Astaga, mereka banyak sekali.
Memangnya ini antrean taman hiburan?
Ada apa?
Ah, tidak.
Tuan.
Sekarang giliran kita.
Lantai Satu Labirin Quratar, Ruangan Bos
Padahal banyak yang mengatre,
tapi cepat juga, ya.
Kurasa bosnya memang tidak kuat.
Soalnya bosnya Kobold.
Kobold Kämpfer: Lv 1
Kämpfer?
Prajurit? Kelihatannya lumayan kuat.
Ayo serang.
Lambat!
Kan kobold.
Lemah.
Lantai Dua Labirin Quratar
Nampaknya tempat ini sepi.
Sekarang Tuan bisa memakai sihir di sini.
Benar-benar sudah sepi?
Soalnya monster di lantai dua
sebagian adalah kobold.
'Gak ada tantangannya.
Kita cukupkan saja untuk hari ini.
Aku sudah merasa tidak niat lagi.
Baiklah.
Warp.
Ada apa, Roxanne?
Tidak, Tuan beristirahatlah dulu.
Kau mau bagaimana?
Aku mau mengambil benih.
Benih?
Ah, benih tanaman obat dari pengelola distrik, ya?
Aku juga akan ikut.
Benarkah?
Iya. Ayo kita mulai berkebun siang nanti.
Tapi sebelum itu ....
Makan dulu, yuk.
Kota Quratar
Selamat da--
Wah, aku sudah menunggu.
Benih tanaman obat, 'kan?
Aku segera ambilkan.
Kita butuh ini, 'kan?
Soalnya itu hanya taman.
Kita bisa memungut papan kayu
untuk menggali tamannya.
Tidak bisa begitu.
Rasanya sayang uangnya kalau buat beli cangkul.
Maaf telah menunggu.
Aku mau menjelaskan benihnya,
siapa yang bisa mendengarnya?
Ah, biar aku saja.
Ini mint, yang ini rosemary.
Apa kamu tahu cara menanamnya?
Aku tak bisa membiarkannya menggali
dengan tangannya.
Iya.
Pinggiran Kota Quratar
Terima kasih telah membelikan alat-alatnya.
Jangan dipikirkan.
Kita gemburkan tanah di sini, ya.
Kita bisa menggali rumput liarnya sekalian.
Mau aku yang melakukannya?
Tidak, kau tajamkan saja balok-balok kayu itu.
Aku ingin membuat pagar.
Baiklah.
Yosh, mulai berkebun.
Beres.
Aku merasa lelah sekaligus puas.
Ini bisa jadi taman sayuran yang bagus, ya.
Iya.
Biar aku cuci bajumu yang kotor.
Terima kasih, Roxanne.
Pasti mantap kalau sekalian langsung mandi.
Anu, Tuan.
Jika berkenan, bisa tidak membeli bak
cuci pakaian untuk ke depannya?
Sekalian beli baju ganti untukmu, ya.
Toko Bak Quratar
Apa pemilik tokonya ada?
Oh, selamat datang.
Aku mencari bak cuci pakaian.
Oke. Kalau itu ....
Bagaimana kalau ini?
Begitu, ya. Kelihatannya bagus.
Apakah itu bak paling besar di sini
Tidak, aku bisa buatkan yang
lebih besar lagi jika ada yang pesan.
Kau terima pesanan?
Iya, aku sudah berpengalaman.
Aku bisa buatkan sesuai keinginanmu.
Aku ingin bak yang lebih besar
dari bentangan kedua tanganku.
Apa kedalamannya segitu saja?
Sudah cukup.
Yang aku inginkan adalah bak mandi.
Mumpung sudah menyewa rumah,
aku ingin merenovasi kamar mandinya.
Selain itu ....
Sekarang, setiap aku mandi,
Roxanne juga akan ikut.
Bisa berendam bersama Roxanne,
meminta dia membasuh tubuhku,
ya cuma mandi.
Mandi sangatlah penting.
Mandi memang mantap.
Aku harus membuatnya.
Kira-kira berapa harganya?
Benar juga ... kira-kira dua ribu nar.
Labirin Vale, Ruangan Bos Lantai Tiga
Tepung Kobold
Tepung kobold?
Itu tepung gandum.
Rasanya lebih enak daripada yang dijual di kota.
Begitu, ya.
Berikutnya ke lantai empat.
Iya. Aku mengandalkanmu, Roxanne.
Serahkan padaku.
Sudah cukup menjelajahnya,
ayo kita makan malam.
Ayo kita masak makanan enak memakai ini.
Yosh.
Apa ini, Tuan?
Semur krim putih.
Semur krim putih?
Kau belum pernah memakannya?
Tidak pernah. Aku juga baru mendengarnya kali ini.
Yah, tunggu saja.
Bagaimana?
Tuan, ini begitu kental dan enak.
Jangan diucapin pas ada cairan putih di mulutmu!
Masih ada banyak, kok.
Terima kasih.
Besok aku bisa menjelajah dengan
semangat berkat Tuan.
Buruan telen!
Bak mandiku sebentar lagi jadi.
Aku juga harus semangat.
Tripe: Lv 4
Vale, Restoran Vale
Pintu Masuk
Labirin Quratar
Kupikir aku tidak takut kepada monster ...
... karena aku sudah terbiasa dengan kehidupan di dunia ini, tapi itu salah,
ini semua berkat Roxanne.
Dia bertarung tanpa mengeluh sedikit pun,
justru malah tetap santai.
Tuan, gerakan musuh ini tidak berbahaya.
Apa kelak ada monster yang dianggap Roxanne memiliki gerakan berbahaya?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku kena serangan?
Roxanne?
Dia kena serangan?
Aku bisa memulihkan diri dengan Durandal.
Aku harus pulihkan Roxanne!
Pemulihan!
Tuan.
Rush.
Rush, Rush.
Pemulihan.
Rush.
Habisi langsung!
Akhirnya kalah juga.
Kau baik-baik saja, Roxanne?
Aku sudah baik-baik saja setelah
dipulihkan berulang kali.
Apa yang telah dia lakukan pada kita?
Tuan tak bergerak dalam waktu lama,
seolah-olah tertidur.
Seperti tertidur?
Begitu.
Kemampuan Beep Sheep adalah membuat orang tertidur atau pingsan saat alarm itu berbunyi.
Itu kekuatan yang merepotkan.
Kita pasti terkena satu serangan
kalau dia memakai kemampuan itu.
Sepertinya demikian.
Kali ini, kemampuan itu aktif gara-gara kelalaianku.
Maaf, Roxanne.
Katakan saja jika kau masih sedikit terluka.
Yang paling utama adalah pemulihan stamina.
Aku tak ingin kehilangan kau, Roxanne.
Tuan ....
Baiklah. Aku akan katakan.
Kita cukupkan penjelajahan hari ini.
Sebentar lagi barang itu akan sampai.
Tuan, barang apa yang dimaksud?
Ah, sudah datang.
Maaf telah menunggu.
Ini barang pesananmu.
Gede!
Papannya kelihatan tebal dan kokoh, ya.
Kalau tidak setebal ini,
papannya bisa gampang hancur.
Baiklah, aku pamit.
Anu, Tuan.
Ki-Kita bawa masuk dulu, ya.
Bak untuk apa ini?
Ini adalah bak berendam.
"Bak berendam"?
Untuk mandi.
Langsung saja dipersiapkan.
Roxanne, masukkan gentongnya.
Baiklah.
Pertama-tama ....
Waterwall.
Berikutnya ....
Fireball.
Satu kali lagi.
Kepalaku sakit.
Tapi hanya ini cara untuk menyelesaikannya.
Aku pasti sangat mesum sampai rela-rela selelah ini demi bisa mandi bareng Roxanne.
Tapi orang mesum juga punya harga diri.
Yosh, sudah cukup.
Kerja bagus.
Bukan aku saja yang akan berendam.
Eh? Aku juga boleh?
Tentu saja.
Untuk itulah aku memanaskan airnya.
Kau mau ikut berendam, 'kan?
Aku senang. Terima kasih banyak.
Aku sudah menunggu-nunggu waktu ini.
Permisi.
Kemarilah, Roxanne, tolong bantu aku.
Apa ini?
Seperti kau lihat, ini sabun.
Aku tidak tahu sudah bagus atau belum.
Sejak kapan Tuan membuatnya?
Karena ini, aku sampai dapat profesi Alkemis.
Jika sabun buatanku ini sudah sempurna,
maka sekali dayung, dua atau tiga pulau terlampaui.
Ini tidak menyerupai gel mandi, sih,
tapi setidaknya berbusa.
Coba basuhkan, ya.
Roxanne, lepas handukmu.
Etto ... Tuan dulu saja.
Jangan bilang begitu.
Aku membuatnya untuk membasuh Roxanne.
Untuk uji coba, ya?
Baiklah.
Silakan.
Uji coba, ya?
Benar juga, sih.
Dipikir-pikir, aku tidak tahu seperti apa sabun yang bagus untuk manusia.
Pertama-tama, kucoba dulu ke tanganku.
Bagus. Tidak terasa perih, ini aman.
Roxanne, ulurkan tanganmu.
Sabun rupanya licin, ya?
Kau belum pernah memakainya?
Tidak pernah.
Harganya mahal, sih.
Tuan, rasanya geli.
Maaf, aku sudah berhati-hati.
Berikutnya adalah yang kutunggu-tunggu ....
Mantap betul.
Busa-busanya membuat sensasi grepe yang--
basuhannya terasa lebih lembut dari selama ini.
Dari dasar sampai pucuk ...
... semuanya putih, seperti gunung salju.
Saat kugoyang-goyang sedikit sambil membasuhnya,
busanya akan bergerak-gerak,
pucuknya jadi semakin terancam.
Roxanne, bagaimana rasanya di kulitmu?
Tidak terasa sakit.
Rasanya nyaman.
Pengalaman gunung salju yang menakjubkan.
Salju pun mulai meleleh,
dan musim semi segera datang ke gunung.
Hidup bersama Tuan saja bisa memberiku banyak pengalaman-pengalaman baru.
Be-Benarkah?
Kalau aku membasuh sekujur tubuhnya,
dia seperti memakai baju busa berwarna putih.
Dengan anehnya merangsangku.
Mirip pakaian robek, erotis sekali.
Mungkin itu karena busa biasa dan bukan baju yang asli,
tapi aku bisa menyentuh kulitnya langsung.
Di balik busa-busa ini,
ada kehangatan Roxanne.
A-Anu, Tuan?
Dengan begini, aku bisa membasuhmu lebih efisien dengan sabun yang sedikit.
Di kampung halamanku,
ini adalah metode pemandian tradisional antara
pria dan wanita yang sudah dekat.
Benarkah?
Benar.
Dekat?
Kalau begitu ....
Izinkan aku membasuh tubuh Tuan, ya.
Dia mau mulai dari melepas handukku?
Tubuh licin Roxanne seolah-olah menempel ke tubuhku.
Tubuhku tenggelam ke dalam kulitnya
yang basah dan lembut.
Seperti ini?
I-Iya.
Tubuhku digosok-gosok oleh dada gedenya.
Mantap.
Rasanya sangat nikmat dibasuh olehmu.
Aku jadi bisa ketagihan.
Jika Tuan senang, aku bisa melakukannya kapan saja.
Izinkan aku membasuh bagian ini juga, ya.
Roxanne yang biasanya pasif bisa jadi seagresif ini ....
Katakan saja jika gosokanku terlalu kuat, ya.
Mantap.
Iya, nikmat sekali.
Aku tak menyangka mandi bersama Roxanne
akan semenakjubkan ini rasanya.
Sensasi yang halus ini ....
Pasti ekor Roxanne, ya.
Roxanne.
Bagaimana lukamu?
Berkat pemulihan Tuan,
aku sudah baik-baik saja.
Aku juga tidak merasa sakit lagi.
Begitu, ya.
Roxanne?
Aku belum membasuh bibir Tuan.
Meski aku bisa pakai sihir pemulihan,
tapi aku tak boleh terus membebani Roxanne.
Solusinya sudah pasti ...
... aku harus menambah pejuang garis depan partyku.