Selamat datang di JTC!
Liburan keluarga ke Hawaii? Seru sekali!
Saat ini kami merekomendasikan Pulau Hawaii.
Oahu juga bagus, tapi Hawaii lebih bagus!
Maaf sudah menunggu, silakan ke mari.
Di sini ada banyak pusat perbelanjaan
dan alam yang indah.
Selamat datang!
Paket perjalanannya seru sekali.
Saipan juga rekomendasi, kok.
Gonda-kun, apa mereka belum membatalkannya?
Belum, 'kan?
Tenang saja, Shinsh-san.
Selamat pagi, Kurokawa-san.
Pagi.
Berapa kursi tersisa di QR CMN?
Berapa orang grup yang batal?
Delapan.
Tempat ini tenang.
Hei, Ohara.
Ohara!
I-Iya!
Mohon konfirmasikan reservasi hotel untuk paket wisata musim panas ini.
Baik, Manajer Cabang.
Jawab yang tegas dan tatap mataku!
I-Iya!
Jangan bengong terus, lagi sibuk, nih,
Astaga ....
Aku tidak bengong juga.
Aku hanya mikirin cara jawabnya.
Andai sabar satu detik saja ....
Ohara,
bisbol, yuk.
Mungkin karena kebiasaanku yang
suka telat ngikutin obrolan,
Kau beli gim baru?
Sudah garap PR?
Kenapa diam saja?
rasanya hidupku juga bakal ketinggalan terus.
Ohara-san.
Selamat pagi.
Aku serahkan dokumen untuk kapal pesiar di Hawaii, ya.
Terima kasih.
Aku telat mengucapkan terima kasih lagi.
Sama-sama.
Tapi itu juga bukan hal penting juga.
Honjoji-san?!
Iya, dengan Ohara dari JTC.
Aku lagi kerja, tidak malas-malasan!
Tentang kapal pesiar di Hawaii.
Iya.
Mau menikah denganku?
Kama, aku pulang.
Waktunya makan.
Kama, Honjoji-san melototin aku lagi hari ini.
Dia satu tahun lebih senior,
tapi tatapannya mengerikan.
Kama-kun, aku sudah bekerja empat tahun.
Kapan rekan-rekan kerjaku tidak marah padaku?
Aku gila tanya sama kucing.
Kama, nonton bareng sini.
Paling nyaman bareng Kama di rumah.
Agen perjalanan memulai hari dengan bebersih!
Komiya-chan, kau semangat sekali, ya.
Nah, waktunya ngepel.
Makasih.
Aku tidak malas-malasan!
Aku bebersih, nih!
Apa aku membuatnya takut lagi, ya?
Dia pasti menganggapku orang seram, ya.
Aku sering melototi orang lain tanpa sadar.
Aslinya aku tidak berniat melototi orang,
tapi aku bingung mengucapkan sesuatu.
Maaf, Honjoji-san!
Apa aku salah?
Tidak, aku tidak marah, kok.
Tapi aku juga tidak tersenyum, sih.
Sudahlah, tak penting juga untuk dijelaskan.
Atlas Dunia Terbaru
Akhirnya sendirian!
Melukis Senja
Gunung Kaimon
Jalur Alam Kyushu
Kukira Divisi Perencanaan cuma cukup
melihat peta seharian,
tapi ternyata tidak bisa, ya.
Aku bisa sesenang ini hanya dengan 435 yen!
Beli peta mantap banget!
Baiklah, kita mulai pertemuan hari ini.
Pertama-tama, Mamaru-san dari kantor pusat
ingin mengumumkan hal penting.
Dari kantor pusat?
Semuanya, terima kasih atas kerja kerasnya.
Ah, karena sekarang sudah era Reiwa,
dan kompetisi semakin sengit.
Jadi perusahaan kita ....
Mulai musim panas ini,
JTC akan lebih fokusnya ke Amerika Utara.
Terutama di Alaska.
Alaska ada di dekat Kutub Utara,
terkenal dengan kota Juneau dan Fairbanks.
Jadi, seseorang dari kantor ini
akan menjadi ...
... manajer cabang Anchorage tahun depan!
A-Apa?!
Anchorage?
Kita bakal dikirim ke Alaska?
Yah, tempatnya indah, kok.
Ada gunung es, gletser, kereta anjing ....
Itu sudah Kutub Utara!
Karena ini terlalu jauh untuk berpisah dari keluarga,
jadi kami akan pilih orang jomblo.
Apa ada yang mau mengajukan diri?!
Jomblo?
Berarti aku aman.
Kamu cobalah, Saito?
Tidak, tidak.
Tidak ada yang mau mengajukan diri?
Anu ....
A-Aku tidak bisa.
Hah? Ohara?
Aku ....
Aku melihara kucing.
Kucing? Itu bukan alasan.
Tumben-tumbenan kamu mau ngomong ....
Ampun, deh, kamu mentingin pekerjaan tidak, sih?
Semuanya pikirkan baik-baik!
365 hari sebelum Cabang Anchorage dibuka
Pokoknya harus ada yang pergi!
Bikin kaget juga ke Alaska, ya.
Orang yang suka liburanpun mikir-mikir
kalau harus tinggal di sana.
Minimal harus tahan 3 atau 4 tahun.
Kamoi-san sudah terjebak di Tahiti selama 10 tahun
tanpa ada pengganti.
Pulangkan aku! Pulangkan aku!
Aku punya ide!
Aku tahu cara agar tidak dikirim ke Alaska!
Beneran?
Buruan kawin saja!
Yang dipilih karyawan jomblo, 'kan?
Ide bagus, kau mau menikah denganku, Komiya-chan?
Duh, kamu ngomong apaan, sih?
Jangan mikir nikah, teman cewek saja aku tidak punya.
Gawat, beneran gawat.
Jarak ke Anchorage 5.500 kilometer.
Jauh banget.
Komunikasiku saja tidak lancar di Jepang.
Mustahil kuat di Alaska.
Selain itu, kudengar nyamuknya gede-gede.
Bagaimana ini?
Hidup matiku dipertaruhkan sekarang.
Kehadiranku juga sepele di kantor.
Padahal semua tempat di dunia tampak asik di peta.
Tapi di dunia asli tidak asik sama sekali.
Alaska pasti dingin, ya.
Dokter hewan serem banget, ya, Kama?
Tapi untuk sekarang ....
Honjoji-san?
Ti-Tidak, tak perlu panik.
Hari ini kan libur, malas-malasan juga ...
... tidak masalah.
Anu, Honjoji-san.
Terima kasih untuk bantuanmu selama ini.
Aku akan mundur dari kantor.
Mundur?
Ah, aku ingin memberitahu Kurokawa-san besok senin.
Dah.
Anu ... itu ....
Apa karena kamu lebih menyayangi kucingmu?
Benar.
Akhirnya dia mau mengibaskan ekornya padaku.
Ekornya?
Kucing ini sering diserang oleh kucing lain.
Dia terluka saat aku memungutnya.
Tapi dia butuh waktu lama untuk
membuka hatinya padaku.
Tapi akhir-akhir ini dia mau mengibaskan ekornya padaku.
Aku tidak bisa menelantarkannya sekarang.
Apa tidak ada yang mau merawatnya?
Misalnya pacar atau keluargamu?
Eh? Ti-Tidak ... aku ....
Maaf sikapku selalu kurang ramah.
Dah.
Anu!
Apa kamu tahu suhu musim panas di Anchorage?
Eh?
Suhunya 18°C. Sedikit dingin.
Anu ... bukan begitu, tapi ....
Maukah ...
... menikah denganku?
Maukah menikah denganku?
Eh?
Tidak, aku yang tanya padamu.
Benar juga.
Barusan nyebut "nikah"?
Nikah?
Dia kaget. Aku mengcuapkan hal gila.
Eh?
A-Anu, apa maksudmu "menikah"?
Bukan menikah sungguhan, tapi palsu.
Palsu?
Benar. Aku tidak sanggup pindah ke Cabang Anchorage.
Tapi jika ditunjuk, aku tidak punya alasan untuk menolak.
Kamu juga sama, 'kan, Ohara-kun?
Jika kamu tidak bisa berpisah dari kucingmu,
andai status kita menikah,
maka kita tidak akan ditunjuk ke Alaska.
Kurokawa-san pernah bilang lebih
memilih karyawan jomblo, 'kan?
Jadi, jika kita tampak seolah-olah sudah menikah ....
Ternyata ada cara itu, ya.
Tidak, tidak, tidak bisa.
Masa nikah palsu?
Aku jarang ngomong sama Honjoji-san, loh!
Aku malah bocorin semuanya.
Aku tidak bisa mundur lagi.
Apa pernikahan palsu bisa berhasil?
Aku yakin berhasil.
Maaf harus kukatakan, tapi kita berdua sepele di kantor.
Jika kita mengklaim sudah menikah,
kuyakin orang-orang tidak terlalu peduli.
Cabang Anchorage akan dibuka satu tahun lagi.
Jika kita mengaku akan menikah dan
melewatinya beberapa bulan,
maka kita aman dari pemindahan,
dan kuyakin tidak ada orang yang
memedulikan pernikahan lagi.
Biarkan situasinya mereda,
setelah itu anggap saja itu tak pernah terjadi.
Dipikir-pikir benar juga.
Benar.
Mungkin saja ini ide bagus?
Aku juga ingin tetap kerja di kantor itu,
aku bisa bareng Kama terus!
Anu, aku bersedia.
Dengan pernikahan palsu.
Terima kasih, ayo lakukan.
Jadi, ayo kita ketemuan di pintu masuk pukul 8.45 besok.
Kita akan beritahu Kurokawa-san
tentang pernikahan kita.
Dari sini aku yang akan bertindak,
jadi kamu tidak perlu berbuat apa-apa, Ohara-kun.
Eh?
Aku tidak perlu berbuat sesuatu?
Tidak ada.
Ini kan ideku, jadi serahkan padaku.
Permisi.
Pro-Profesional banget
Honjoji-san ternyata orang yang seberani ini, ya.
Di luar dugaan.
Jangan nunda-nunda lagi!
Eh?!
Kalian menikah?!
I-Iya.
Aku harus jelaskan sesuai rencanaku.
Kami berencana untuk bersikap biasa saja agar tidak merepotkan karyawan lain.
Wah! Senangnya!
Selamat!
Duh, aku tidak menyadarinya!
Sejak kapan kalian pacaran?!
Kamu juga! Padahal kukira kamu orang pendiam!
A-Anu ....
Kalian cocok banget!
Cocok!
Astaga!
Permisi, Kurokawa-san.
Yah, kalian pasti akan menemui rintangan,
tapi aku siap mendengarkan masalah kalian.
Dadah!
Dia senang sekali, ya.
Iya.
Rencana berhasil.
Eh?
Dia sudah percaya status pernikahan kita.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku pasti akan berhasil.
Iya?
Eh?! Kecelakaan lagi?!
Dibatalin pasti! Pasti batal!
Shinshi-san, tenanglah.
Ohara, Ohara.
I-Iya.
Hotal di Hawaii banyak yang sudah terisi.
Bisa tolong segera buatkan agendanya?
Iya.
Maaf, tapi tolong kamu bantu juga, Honjoji-san.
Tolong, ya.
Saito, bisa bicara sebentar?
Iya.
Soal masalah sebelumnya ....
Bagaimana jadinya?
Masih belum beres.
Ringkasan Rencana Baru
Five Hotel
Beres.
Lama juga, ya.
Iya.
Halo?
Sudah beres?
Syukurlah!
Aku sedang rapat di restoran Italia yang biasanya.
Bisa tolong antar ke sini?
Ajak Honjoji-san juga, ya.
Restoran Italia yang biasanya?
Ah, itu Bau Bau.
Ayo pergi.
Ristorante Bau Bau
Ohara-kun Honjoji-san
Selamat atas pernikahannya!!
dari Seluruh Karyawan JTC Cabang Kinshicho
Selamat!
Pesta kejutan?
Kalian kaget?
Kami menyiapkan bersama!
Ayo, ayo, kalian berdua duduk di tengah.
Kalian kan bintang hari ini!
Ga-Gawat.
Bagaimana ini?
Ohara-kun.
Kita tidak bisa melarikan diri.
Ayo jalani saja.
Eh?
Jangan biarkan mereka mendikte kita.
Ayo kita hadapi dengan penuh semangat!
Penuh semangat?
Memangnya bisa?
Tenang saja.
Aku akan bertanggung jawab.
Tolong beri sedikit waktu.
Baiklah, ayo kita rayakan pernikahan mereka berdua!
Aku akan mengisi semangatku dulu.
Bersulang!
Mengisi semangat?
Memangnya bisa?!
Senior, ayo ceritakan semuanya!
Ceritakan kisah cintamu!
Ti-Tidak ....
Dasar anak beruntung!
A-Anu ....
Anak beruntung!
Selain itu, mengejutkan sekali tahu Ohara-san dan Honjoji-san saling suka, ya.
Komiya-chan, apa menurutmu tidak mencurigakan?
Eh?
Kabar pernikahannya mendadak sekali.
Apalagi di saat-saat begini.
Benar-benar mencurigakan.
Mereka berdua pasti ...
... jebol duluan baru nikah, ya!
Kau hebat, Ohara-san!
Jangan-jangan jebol duluan, ya?
A-Aku bisa hancur kalau begini.
Aku harus kabur!
Pilih
Semuanya, terima kasih untuk hari ini.
Sebagai terima kasih, aku akan bernyanyi!
Merkator Cinta
Cintaku adalah Merkator ....
I-Ini adalah Honjoji-san yang penuh semangat!
Atau bukan.
Suaranya yang miripi Neraka itu
membuat tempat itu menjadi sunyi.
Dia pasti belum pernah bernyanyi
di depan orang lain sebelumnya.
Tetapi satu-satunya pilihannya adalah bernyanyi.
Bagiku, dia seperti pahlawan.
Ka-Kau baik-baik saja?
Iya, aku terlalu banyak minum.
Aku tidak mau bernyanyi di karaoke lagi.
I-Iya.
Aku--
Ma-Maaf!
Tidak apa-apa.
Dah.
Ini hari paling parah dalam hidupku.
Pengen mati, aku pengen mati!
Apa aku tak perlu mengantarnya pulang?
Minimal aku harus bilang "makasih" atau "kerja bagus".
Sekarang masih belum terlambat.
Andai aku duet bersamanya tadi,
aku bisa menolong Honjoji-san.
Kenapa aku tidak maju tadi?
Aku menyedihkan.
Pendekatan?
Iya, cerita bagaimana kita bertemu,
hingga akhirnya menikah.
Tentu cerita bohong.
Benar juga, ya.
Mereka bisa tanya kapan saja.
Tolong isi lembar profil ini.
Aku kan libur besok, jadi aku akan cari bahan cerita juga.
Bahan cerita?
Iya, YHM.
Ayo pikirkan ide cerita kencan pertama dan lamaran kita yang berlokasi di Yokohama.
Ini seperti membuat pamflet kantor.
Pertama-tama, mulai dari cerita pendekatan.
Kuesioner Persiapan Pernikahan
Wah, Ohara-kun mengisinya dengan lengkap.
Usiaku 24 tahun.
Usianya 24 tahun, ya.
Padahal dia dua tahun lebih muda dariku,
tapi dia rajin sekali, ya.
Ohara-kun ....
Aku mencoba membayangkan sosoknya
untuk kencan khayalan ini,
tapi kenapa aku tidak bisa membayangkan wajah Ohara-kun?
Padahal kita sudah bekerja hadap-hadapan dua tahun.
Aku baru tahu rupanya aku kurang memerhatikan orang lain.
Manusia sedingin apa aku ini?
Sekeras apapun aku menyempurnakan kepalsuan ini,
tapi tidak bisa berhasil.
Maaf, Ohara-kun.
Menyeretmu ke dalam rencana bodoh ini,
lalu gagal dan merepotkanmu,
aku benar-benar minta maaf.
Tapi ini tak bisa dibatalkan.
Rasanya akan semakin merepotkan.
Aku harus bagaimana?
Ho-Honjoji-san.
O-Ohara-kun!
Anu, izinkan aku membantumu
membuat cerita pendekatan kita!
Anu, kau suka naik bianglala?
Tidak.
Aku tidak menyukainya, tapi karena bosan saja.
Be-Begitu, ya.
Honjoji-san ternyata sudah memikirkannya, ya.
Sebaiknya aku tidak usah datang.
Aromanya wangi, ya?
Apa ini aroma rambutnya?
Aku dapat banyak bahan hari ini.
Seperti Gudang Bata Merah
dan Menara Landmark.
Be-Begitu, ya.
Aku juga membeli sesuatu tadi.
Ci-Cincin?
Ini cincin pernikahan, tapi yang murah, sih.
Kupikir ini bisa menguatkan status pernikahan kita.
A-Aku jadi gugup.
Jika kita memakainya, seolah-olah sudah
menikah sungguhan, 'kan?
Silakan pakai, Ohara-kun.
Dia santai banget, ya.
Dia sampai repot-repot membelinya?
Aku punya permintaan untukmu.
Bisa tolong pikirkan kalimat lamaranmu?
Lamaran?!
Benar.
Aku sudah buat cerita pendekatan kita,
tapi aku belum dapat ide
untuk kalimat lamarannya.
Ideku adalah kita naik bianglala,
dan saat di posisi paling tinggi,
kamu melamar aku.
Ro-Romantis sekali, ya.
Benar.
Maukah kamu pikirkan kalimat lamarannya?
A-Aku memang bilang ingin membantu dalam rencana ini,
tapi tiba-tiba dipasrahi beban berat?
Jika tidak bisa, biar aku saja yang pikirkan.
Ti-Tidak, aku lakukan.
Izinkan aku melakukannya.
Aku sudah tidak bisa mundur lagi.
Aku harus pikirkan sesuatu.
Aku tidak mau asal-asalan
dan membuat Honjoji-san kecewa.
Gawat, mungkin itu membuatnya tertekan.
Harusnya aku minta tolong hal lainnya.
A-Anu!
Ba-Bagaimana kalau begini?
I-Iya?
Ku--
Kumohon menikahlah denganku.
Eh? Tak bisa kuucapkan.
Padahal sudah ada di otak, tapi tak bisa kuucapkan.
Jika aku ucapkan, semuanya akan berubah.
Itu yang kurasakan.
Ini kalimat sakti.
Meski sudah berkali-kali pernah kudengar di sinetron ....
Maaf.
Aku masih belum kepikiran.
Aku akan pikirkan nanti.
A-Anu, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, kok.
Ohara-kun, pemandangannya terlihat indah.
Hari ini, aku banyak melakukan hal yang jarang kulakukan.
ini seperti kehidupan normal.
Ohara-kun, tolong pikirkan
kalimat lamarannya pelan-pelan saja.
Aku akan selalu menunggu, kok.
Iya.