Maukah menikah denganku?
Eh?
Bukan menikah sungguhan, tapi palsu.
Palsu?
Benar.
Kurokawa-san pernah bilang lebih
memilih karyawan jomblo, 'kan?
Jadi, jika status kita sudah menikah ....
Anu, aku bersedia.
Pernikahan palsu.
Selamat!
Pesta kejutan?
Ba-Bagaimana kalau begini?
I-Iya?
Ku—
Kumohon menikahlah denganku.
Ohara-kun, tolong pikirkan
kalimat lamarannya pelan-pelan saja.
Aku akan selalu menunggu, kok.
Iya.
Menikah itu seperti apa?
Kama, diam dulu, dong.
Sejak kemarin, Kama selalu main-main dengan kausku.
Apa mungkin ketempelan wangi Honjonji-san, ya?
Apa cincin kawinnya boleh aku pakai?
Kenapa mulutku tak bisa berkata-kata?
Itu hanyalah lamaran palsu,
menyedihkan sekali.
Seolah-olah ada yang menahan tenggorokanku.
Dia sudah sedekat itu denganku ...
... dan menatapku.
Aku tak sanggup.
Luar biasa!
Tepi pantai yang panjang!
Bahkan ada bukit pasir!
Meski pasirnya bukan putih, tapi tidak masalah.
Perjalanan tiga setengah jamku tidak sia-sia!
Kincir angin sebesar ini berputar-putar.
Kekuatan alam luar biasa!
Santai, santai, jangan terlalu girang.
Belakangan ini aku banyak mengalami
fenomena mengejutkan.
Mulai dari pesta, naik bianglala, bernyanyi.
Membuatku capek.
Aku kan sukanya mengamati garis pantai dan
mengumpulkan peta, batu, dan pasir.
Pernikahan terlalu indah untukku,
malah menguras tenaga.
Meski cuma pernikahan palsu.
Nah, aku akan menikmati alam hari ini.
Ritsu
Aku pergi ke Tokyo hari ini.
Bagaimana kabarmu, Rika-san?
Tokyo? Aku sedang tidak di Tokyo,
tapi nikmatilah liburanmu
Biarin aku sendiri.
Ini seperti kehidupan yang normal.
Aku tidak bertanggung jawab, ya.
Apa aku tidak akan berbuat apa-apa?
Dikira usiaku berapa, sih?
Masa sudah dewasa begini terus?
E-Eh?
Setelah kupakai cincinnya,
seketika tidak ragu-ragu lagi.
Aneh sekali. Aku merasa bisa melakukan apa saja.
Se-Selama cincin ini kupakai,
aku bertanggung jawab terhadap sesuatu.
Aku akan jadi suami yang baik untuk Honjonji-san!
Nomor dirahasiakan
Iya, halo?
Aku sudah tahu.
Pernikahanmu dengan Honjoji Rika-san hanya palsu, 'kan?
Aku sudah tahu segalanya.
A-Anu ....
Aku akan memutasi kalian ke Alaska!
Apa?
Nomor dirahasiakan
Apa ini?
Telpon ancaman?
Aku tidak tahu itu ancaman atau bukan.
Apa kamu tahu dari siapa?
Aku tidak tahu.
Suaranya dibuat-buat.
Aku tidak tahu perempuan atau lelaki.
Orang itu tahu perihal cabang Alaska.
Berarti telpon itu berasal
dari salah satu karyawan di sini?!
Anu ....
Ohara-san, bisa bicara sebentar?
Go-Gonda?! Ada apa?
Yah ....
Boleh aku mampir ke rumahmu malam ini?
Rumahku? Mau apa?
Sebenarnya aku ingin membicarakan sesuatu.
Kenapa Gonda ingin ke rumahku?
Padahal belum pernah.
Te-Terlalu mencurigakan.
Bagaimana? Apa boleh?
Silakan datang!
Kami senang menyambutmu, Gonda-san.
Eh? Kau juga, Honjonji-san?
Tentu saja, aku akan ke sana.
Eh? Mesra banget.
Apa aku ganggu, ya?
Tidak, tidak, kok.
Makasih!
Sampai jumpa nanti malam!
Ma-Maaf.
A-Aku juga.
Apa yang diinginkan Gonda?
Apa Gonda-kun yang menelpon?
Aku harus menutup-nutupinya!
Kama, dengar. Ini hal penting.
Rekan kerjaku akan datang ke sini.
Aku tahu kau akan terganggu,
tapi tolong bersabar.
Aku mohon, Kama! Ini sangat penting!
Masa depan kita berdua jadi taruhannya.
Aku akan kasih hadiah!
Aku akan memberimu makan Nyaru selama satu bulan!
Aku juga akan berhenti mengendus-endus bulumu!
Apa kucingmu sudah memberi izin?
Yah ....
"Apa boleh buat, aku akan sabar satu jam."
Begitu arti tatapannya.
Begitu.
Jadi, ini adalah apartemen Ohara-kun.
Anu ....
Silakan sendalnya.
Ah, tidak usah repot-repot.
Ah, tidak, silakan.
Aku sudah beli beberapa perlengkapan kamuflase.
Kamuflase?
Barang yang sering dipakai oleh kekasih.
Aku ingin mengubah kamarmu
menjadi kamar sepasang kekasih.
He-Hebat.
Ayo bergegas.
Ini adalah daftar itemnya.
Silakan pilih yang kamu sukai.
"Rencana Sarang Cinta'?!
Honjonji-san memang luar biasa!
Hiasan papan pintu depan!
Sikat gigi dan cangkir sejodoh, siap!
Aku sudah taruh bantal sejodoh di kasur.
Baik. Di mana kucingmu?
Dia di ruangan sebelah.
Dia suka menghabiskan waktu di sana.
Begitu.
Profile List
Our first meeting
When Ohara-kun was 22 and Honjoji was 24,
we met while in Singapore for rookie training.
At the time, we each got a passing impression
that the other was optimistic about the job.
First date
On the anniversary of our first meeting
(Saturday 10/12) we went on a date to
Yokohama Space Land. Ohara-kun won a
pig plushie from a UFO catcher, and we still
have it on display.
How we refer to each other
It's still "Ohara-kun" and "Honjoji-san,"
but we're working toward switching to
"Takuya-kun" and "Rika-san."
Favorite type of pancake
Honjoji: banana
Ohara: strawberry and hazelnut
"Kami pertama kali bertemu saat masa pelatihan, tempatnya ....
Singapura."
"Rasa panekuk kesukaanku adalah pisang,
kamu stroberi dan kacang."
"Rencana bulan madu kami ke Tahiti atau Maladewa."
Pemeriksaan profil selesai.
Iya.
Berikutnya foto untuk dipajang di apartemen.
Aku sudah kumpulkan foto-foto
referensinya dari internet.
He-Hebat!
Yah ....
Kurasa bagus.
Rasanya ...
... kita seperti bersiap untuk event besok, ya.
Iya.
Seperti persiapan festival budaya semasa sekolah.
Apa festival budayamu seperti ini?
Yah, aku selalu dapat peran menjadi pohon.
Ah, kurang lebih sama seperti aku.
Peran jadi pohon lumayan gampang, ya.
Setelah dijalankan, seolah punya makna dalam.
Nah, persiapan sudah selesai.
Siap kapan saja!
Dia datang!
Selamat datang!
Silakan!
Halo, Ohara-san!
Permisi.
Tiga orang?
Nah, mari rayakan lagi.
Selamat untuk pernikahan kalian!
Aku bawa banyak minuman!
Ma-Makasih.
Kayaknya bakalan lama, Honjonji-san.
Bukankah ini kondisi darurat?
Tenang saja, lakukan saja seperti latihan.
Jadi, Gonda, apa yang ingin kau bicarakan hari ini?
Benar juga, Ohara-san.
Tolong ajari aku dapat jodoh!
Hah?
Aku juga ingin menikah, tapi banyak rintangannya.
Makanya aku ingin minta saran darimu, Ohara-san.
Kau masang tujuh aplikasi kencan daring, ya, Gonda.
Kamu masang sebanyak itu?!
Hentikan, Keisuke-san!
Komiya-chan jadi dengar, tuh!
Mending nyerah, deh.
Apa yang terjadi?
Oh, foto kencan.
Di Yokohama, ya.
Kalian pacaran sejak kapan?
Sejak masa pelatihan.
Silakan camilannya!
Honjoji-san ...
... senyum!
Dia terlihat sangat bahagia!
Ini sih pernikahan legendaris.
Selain itu, tak kusangka karyawan
sekantor tidak ada yang tahu ....
A-Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Gonda, dengerin, tuh.
Mohon bimbingannya, Sepuh!
Aku juga ingin tahu.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan.
Tiba-tiba dikerubungi banyak orang
dan dibanjiri pertanyaan.
Apa pernikahan adalah hal sebagus itu?
Aku hanya bilang ingin menikah,
dan memakai cincin kawin.
Tidak ada yang berubah dariku.
Pernikahan ....
Apa pernikahan adalah hal seluar biasa itu?
Luar biasalah!
Ucapanmu malah seolah-olah sarkas, Ohara-san!
Terima saja dengan bahagia!
Benar!
Memang.
Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini.
Dah, sampai jumpa.
Ohara-san.
Ini rahasia antara kita berdua.
A-Apa?
Sebenarnya aku menyukai Komiya-chan.
Eh?
Mohon dukung aku!
Ayo kita makan ramen, Gonda.
Aduh, duh, duh.
Enaknya bisa nikah.
Gonda kenapa?
Apa dia hanya ingin minta saran?
Berarti siapa pelaku panggilan itu?
Aku pulang.
Selamat datang.
Ha-Halo ....
Aku tanpa sadar nyelonong masuk rumah.
Aku tidak ingin menjamu orang lain lagi.
Setuju.
Aku juga sama sepertimu, Ohara-kun.
Aku tidak mengerti kenapa
mereka merayakan pernikahan kita seheboh itu.
Padahal perayaannya bukan untuk mereka.
Sepertinya kita tampak bersinar untuk mereka.
Aku yakin orang yang bisa melihat sinar
itulah yang akan menikah, ya.
Tapi aku tidak bisa melihatnya.
Kemungkinan tidak akan pernah, ya.
Karena kehidupanku jauh dari itu.
Anu, tapi menurutku kau bisa melihat sinarnya tanpa harus menikah.
Aku punya Kama, dan saat aku pulang kerja, kami akan makan dan menonton TV,
pada saat itulah aku merasa bersinar.
Apa seperti itu bersinar?
Mungkin agak berbeda.
Tapi itu sudah cukup bagiku.
Honjoji-san, apa kau punya hal semacam itu?
Coba kupikir, sepulang kerja aku sering melihat peta.
Apa itu membuatmu senang?
Menyenangkan, kok! Peta sangat menarik!
Misalnya seperti Pulau Eboshi di Fukushima yang hanya hamparan pantai,
dan juga pulau kecil sendiri--
Itu pasti membuatmu bersinar, kok.
A-Aku tidak sebersinar itu ....
A-Anu ... aku pamit dulu.
I-Iya, sampai jumpa besok.
Dadaku terasa sesak.
Ini akibat aku tidak terbiasa di dekat dengan lelaki.
Aku pasti akan segera terbiasa.
Aku kan sudah bukan SMP lagi.
Honjoji-san luar biasa hari ini, ya.
Tidak, tidak, jangan mikir aneh-aneh.
Kami cuma sebatas bekerja sama.
Aku tidak boleh salah paham.
Paket pilihan baru sudah siap.
Semoga tiketnya laris.
Aku lumayan pede dengan paket ini.
"Hawaii yang tersembunyi dari orang lain."
351 hari sebelum
Cabang Anchorage dibuka
Dua minggu setelah kami mengumumkan pernikahan, suasana kantor akhirnya tenang.
Aku masih penasaran dengan telpon misterius Ohara-kun, tapi dia tidak pernah ditelpon lagi.
Pokoknya, aku harus tetap bertahan!
Aku harus percaya diri!
Maaf, apa ini JTC?
Pelanggan?! Gawat!
Aku ceroboh pergi ke depan.
Aku kan tidak bisa menghadapi pelanggan!
Selamat datang. Anda ingin liburan?
Ah, makasih tawarannya.
Silakan ambil nomor antrean dari sini,
dan duduk di sana.
Lima orang mengantre
Ah, makasih.
Dia terlihat seram.
Sudah lama aku tidak berbicara dengan pelanggan.
Anu, kelihatannya semua loket masih ramai,
saya akan melayani anda.
Ah, makasih.
Anda ingin liburan ke mana?
Anu ... aku ....
Ini kartu pengenalku.
CEO Kebersihan Ohara
Ohara Koichi
Ohara?
Anakku bernama Takuya bekerja di sini.
Eh?!
Yah, anu, tolong rahasiakan ini.
Sebenarnya aku dengar anakku akan menikah,
tapi dia tidak pernah memberitahuku apa-apa.
Ayahnya Ohara-kun?!
Kenapa di sini?!
Apa Ohara-kun yang ngasih tahu?
Tidak, itu mustahil.
Terus kenapa?
Dari mana Ayahnya bisa tahu?
Tidak ....
Aku tidak kepikiran sampai keluarganya.
Nona, apa kau tahu tentang hal ini?
Sa-Saya tidak tahu.
Aku pamit.
Anu, tolong rahasiakan kedatanganku dari anakku.
Ini produk dari kantorku, silakan.
PT Kebersihan Ohara
Kalender Meja
Terima kasih
Ohara-kun tidak ada!
Padahal aku ingin bicara dengannya!
Honjoji
Ohara
Itsuki
Sedang Pergi
Dia sedang pergi dinas, ya.
Aku malah membohongi Ayahnya.
Padahal semua ini adalah ideku.
Habisnya tiba-tiba jadi makin heboh.
Higashi, Kumamoto, Prefektur Kumamoto
PT Kebersihan Ohara
Ohara-kun aslinya dari Prefektur Kumamoto!
Ayahnya jauh-jauh datang ke sini?!
A-Aku merasa sangat bersalah.
Apa tidak masalah aku tinggalkan di sini?
Tidak, tidak, tidak bisa!
Aku harus jelaskan semuanya kepada Ayahnya!
Kalau kami tidak menikah sungguhan!
Dia masih di sini!
Ayah dan anak suka bungkuk!
Aku tidak sabar lagi.
Takuya pasti akan menghancurkan keluarga Ohara.
A-Anu!
Etto ... Ohara-kun sedang pergi.
Aku akan menghubunginya.
Tidak usah repot-repot.
Tidak apa-apa, mohon tunggu di sini.
Aku harus menjauh dari kantor.
Hari ini
Ohara-kun, aku sedang bersama Ayahmu.
Kami akan menunggu di Z Coffee.
Untung semua lancar, ya.
Aku ingin menjelaskannya, tapi aku harus bilang apa kalau setegang ini?
Anu, apa maksud anda dia akan menghancurkan keluarga Ohara?
Aku tidak suka dia ingin menikah
tanpa meminta restu keluarga lebih dulu.
Karena pernikahan butuh banyak persiapan.
Termasuk mempersiapkan bonekanya.
Boneka?
Boneka Takasago, untuk dipajang selama
pertukaran mahar.
Itu adalah hal penting.
Lalu simpul dekoratif, ikan kakap merah utuh,
serta kimono dan sake.
Banyak hal yang dibutuhkan untuk pertukaran mahar.
Owalah, pertukaran mahar.
Aku tidak merencanakan sejauh itu,
makanya tidak kepikiran.
Aku juga harus memberitahu kelompokku.
Kelompok?
Para tetangga.
Kami tinggal di pedesaan Aso,
jadi banyak hal yang harus dilakukan disiapkan.
Ikatan di desa sangat erat,
jadi jika ada pernikahan, kami mengundang tetangga dan rekan kerja.
Kira-kira totalnya 200 orang.
Du-Dua ratus orang?!
Dan kami akan memesan resor kolam air panas.
Lalu berpesta sepanjang hari
hingga larut malam.
Sepanjang itu?
Dan selama itu,
kami melakukan tarian Ushibuka Haiya.
U-Ushibuka Haiya?
Tarian seperti apa itu?
Petugas pemadam kebakaran setempat menampilkan pertunjukan cukup bagus.
Kok pemadam kebakaran ikut pesta pernikahan?!
Lalu terakhir, kami melemparkan pengantin wanita ke udara.
Melempar?!
Me-Meriah sekali, ya.
Itulah pesta pernikahan Aso.
Takuya adalah anak sulung, jadi aku ingin melakukan tradisi perniakahan dengan benar.
Atau wajah keluarga kami akan ternoda!
Baiklah. Terima kasih.
Hari ini
Ohara-kun, aku sedang bersama Ayahmu.
Kami akan menunggu di Z Coffee.
Higashi, Kumamoto, Prefektur Kumamoto
PT Kebersihan Ohara
Ke-Kenapa?
Honjoji-san bareng Ayahku?!
Hari ini
Ohara-kun, aku sedang bersama Ayahmu.
Kami akan menunggu di Z Coffee.
Gawat.
Geger geden.