Jika resepsi pernikahan tak dilaksanakan sesuai tradisi,
nama keluarga kami taruhannya.
Bisakah Berbagi Beban Bersama?
Honjoji-san!
Ohara-kun.
Takuya, sudah lama tak bertemu, ya.
I-Iya ....
Anu, Ohara-kun.
Aku ingin membahas pekerjaan denganmu.
Maaf, kemari, kemari.
Mari.
Maaf aku telat.
Langsung saja ke intinya.
Nampaknya ayahmu datang setelah mengetahui pernikahan palsu kita.
Dia tahu dari mana, ya?
Aku tidak tahu.
Tapi sepertinya dia tidak tahu
kalau aku pasanganmu.
Kalau begitu, aku akan jelaskan kalau itu hanya kabar burung dan menyuruhnya pulang.
Maaf sudah merepotkanmu.
Maaf.
Iya.
Anu, Ayah, sepertinya ada rumor aneh--
Takuya, tunggu.
Nona, kau boleh kembali ke kantor.
Eh?!
Aku tak bisa membiarkannya pulang begitu saja.
Aku harus bilang ini adalah kebohonganku.
Maaf sudah menemaniku bercerita tidak penting.
Tidak penting?
Ti-Tidak benar.
Itu tentang tradisi pernikahan Kumamoto.
Tradisinya terdengar sangat meriah.
Maaf, sebenarnya itu bohong.
Itu adalah tradisi masa lalu.
Sekarang sudah sederhana.
Lagipula, jumlah pernikahan sudah menurun,
dan populasi kami semakin sedikit.
Desa kami adalah desa pelosok yang kampungan,
muda-mudinya memilih merantau ke kota.
Memang sudah takdirnya.
Lagi-lagi cerita ini ....
Padahal sudah lama aku tidak mendengarnya.
A-Anu ....
Aso bukan pelosok, kok.
Menurutku itu tempat istimewa.
Banyak orang tinggal di sekitar kalderanya,
bahkan keretapun lewat sana.
Oh, wawasanmu luas, ya.
Aku pernah melihatnya di peta dan penasaran seperti apa tempat aslinya.
Peta Paling Nyata
Kau selalu membawa buku itu?
Iya, sejak aku kecil.
Taman Nasional
Gunung Aso
Rel Utama Hohi
Rel KA Minamiaso
Benar, ini rutenya!
Lokomotif diesel berjalan melalui persawahan.
Aso yang sekarang sudah indah.
Aku sering mengajak anak-anakku
melihat kereta wisata.
Mereka melihatnya seharian tanpa merasa bosan.
Sementara menunggu kereta lewat, kami menangkap katak di sawah.
Takuya pandai menangkap katak.
Dia bisa mendapat banyak katak dalam sekejap.
Eh? Ohara-kun punya sifat sebolang itu?
Di luar dugaan.
Aku masih ingat betul.
Dalam perjalanan pulang,
semilir angin sawah terasa sejuk,
ditemani matahari senja di tepi kawah.
Pemandangannya benar-benar indah.
Tapi jika populasi di pegunungan dan persawahan sepi,
tempat itu jadi terbengkalai dalam sekejap.
Seperti itulah kondisi pedesaan.
Aso adalah tempat kelahiranku.
Aku harus melindunginya.
Aku merasa paham ucapannya.
Setiap tempat akan terasa seperti rumah
setelah lama ditempati.
Gunung Aso
Aku sudah lama mengerti apa yang dimaksud Ayah.
Tapi memang aku bisa apa?
Jangan memaksaku untuk menikah
atau menjaga desa.
Takuya.
Sebelum ke Tokyo, Ayah dengar dari JTC cabang Kumamoto kalau kau akan menikah.
Me-Menyebar seluas itu?!
Jaringan gosipnya 5G!
Oh ya, Ayah juga tahu nama pasanganmu.
Etto ... siapa, ya?
Ka-Kalau tidak salah adalah Honjo--
Ayah!
Aku mengerti.
Aku akan pulang ke Aso akhir pekan nanti.
Aku akan meminta restu pernikahanku ....
Kamu benar-benar akan pulang ke Kumamoto, Ohara-kun?
Iya, aku ingin bilang kalau semua ini bohong.
Hanya untuk itu?
Iya, aku juga ingin membicarakan banyak hal lain.
Aku merasa masalahnya bakal makin geger.
Aku tidak berhak ikut campur dalam masalah kampung halaman atau keluarganya.
Kamu dari mana saja, Ohara?
Bisa bicara di sini langsung?
Iya.
Ini permintaan besar, bisa tolong jadi pendamping?
Aku? Pendamping?
Putri Liechtbourg saat ini
sedang mengunjungi Jepang,
Tempo hari, Putri Claudia Maria von Liechtbourg
menarik perhatian publik dengan kunjungannya ke Jepang.
Putri Claudia dari Liechtbourg
Berkunjung ke Jepang
dan dia ingin berwisata ke Tokyo
pada hari terakhirnya secara diam-diam.
Dan kita ditunjuk untuk memandunya!
Kenapa aku?
Tuan putri itu ....
Dia sepertinya sangat genitan sama cowok.
Dia mengajak pendamping cowok ke manapun,
dia juga ingin pendamping cowok kali ini.
Tapi dia sudah menikah, 'kan?
Benar, palingan dia punya alasan sendiri.
Tapi aku ingin memberikan pemandu yang baik.
Karyawan cowok yang lain sepertinya
ingin menggoda putri itu.
Tapi kamu kan cowok pendiam, Ohara.
Ditambah sudah mau menikah!
Aman
Liechtbourg adalah negara yang sangat populer incaran semua agen perjalanan.
Masa depan JTC dipertaruhkan dalam pekerjaan ini.
Eropa
Ba-Baik.
Kumpul di Asakusa besok sore, ya.
Eh?! Jadi pendamping tuan putri Liechtbourg?!
Kenapa Ohara-san?
Dia kan Divisi Perencanaan.
Apa Ohara-san baik-baik saja, nih?
Jika dia sampai mengacau,
malah jadi masalah besar, loh.
Tanggung jawabnya besar, ya.
Ringkasan Data
Tuan Putri Claudia
Putri Claudia von Liechtbourg, 28 tahun.
Suaminya sangat kaya.
Populasi per 31/12/20: 62.989
Liechtbourg memiliki populasi
enam puluh ribu jiwa,
dan merupakan negara terkecil
kesepuluh di dunia. Industri
utamanya meliputi pariwisata,
peternakan sapi perah, dan keju.
Bahasa resminya adalah bahasa Jerman
dan Inggris, dan ibu kota
Liechtbourg terletak di pusat
geografis negara ini.
Negara monarki terkecil ke-10 di dunia.
dan industri utamanya meliputi
peternakan sapi perah dan pariwisata.
Aku sudah lama tidak menjadi pendamping,
kenapa harus aku?
Ditambah, tuan putri kelihatan suka banget pesta,
aku gugup sekali.
Aku juga harus pulang ke kampung halamanku.
Siapa yang akan mengurus Kama?
Beban pikiranku terlalu banyak,
kepalaku serasa mau meledak!
Ohara-kun kasihan sekali
harus menemani orang terkenal.
Oh ya, mungkin aku bisa membantunya.
Apa yang aku pikirkan?!
Mau membantu kerjaan orang lain?
Kok aku sombong amat.
Apa yang terjadi padaku?
Wah, profesional sekali.
Apa mereka pengawal tuan putri?
Selamat siang.
Apa kamu pendampingnya?
Aku Claudia.
Eh? Dia Tuan Putri Claudia yang asli?!
Kukira dia bakalan keluar dari mobil itu.
JTC.
JTC?
Ah, maaf, apa benar "JTC"?
Persiapanku sudah sempurna.
Tenanglah!
Siapa namamu?
"JTC"?!
Tuan Putri, bahasa Inggris saja.
Princess, English is fine.
Aku Takuya Ohara dari JTC cabang Kinshicho.
I am Takuya Ohara from JTC Kinshicho Branch.
Aku merasa terhormat menjadi pemandumu hari ini.
I am honored to serve as your guide today.
Oh baguslah! Bahasa Jepang terlalu sulit untukku.
Oh, good! I was having trouble with
Japanese because it's so difficult.
Kasihan seiyuunya, jadi percakapannya
memakai bahasa Jepang
Ayo pergi.
A-Anu, Tuan Putri
Apa pengawalmu tidak ikut?
Apa perlu pengawal?
Mereka hadir hanya untuk Tuan Putri.
Sekarang aku hanyalah Claudia.
Aku tidak ingin membahas itu.
Ma-Maafkan aku.
Gawat, aku ceroboh.
Aku harus fokus untuk
membuat Tuan Putri senang hari ini.
Aku harus keluar dari mode Divisi Perencanaan!
Tuan Putri.
Apa anda punya permintaan khusus untuk hari ini?
Iya! Tentu saja!
Aku ingin bertemu dengan sesuatu menakjubkan.
Sesuatu yang hanya bisa kutemukan di sini!
Artinya, nihil tujuan.
Tiba-tiba langsung dapat tantangan.
Tapi aku sudah menduga ini.
Ide berkeliling daerah Asakusa
Nomor 1 - Bersenang-senang
di taman hiburan Asakusa
Nomor 2 - Belanja di pusat kota
Nomor 3 - Melihat panda di kebun
binatang
Nomor 4 - Rencana besar!!
Museum Dinosaur
Nomor 5 - Melihat penguin di akuarium
Aku hanya perlu menyarankan
tempat-tempat yang sudah kutulis.
Mari pergi, Tuan Putri.
Patung kucing ajaib!
Tempat yang menggemaskan!
Di Jepang, kucing ini adalah simbol kemakmuran bisnis dan ikatan pernikahan.
Ikatan pernikahan! Menakjubkan!
Wah, bagus!
Ternyata benar.
Untung aku milih nekat nebak.
Putri terkenal pecinta kucing di media sosial.
Dia bahkan mengabaikan gerbang Kaminarimon.
Dia tidak tertarik dengan tempat-termpat wisata terkenal.
Maka rutenya mulai sekarang--
Ohara! Kau di mana sekarang?!
Di sini kelimpungan karena Tuan Putri menghilang!
Ah, Tuan Putri sedang bersamaku.
Ah, tunggu, tunggu!
Ah, aku harus memperhatikannya!
Maaf, ya.
Ohara?!
Dia bareng Tuan Putri?
Apa mereka baik-baik saja?
Beneran aman?
Semua tempat di Tokyo menakjubkan.
Tempat ini seperti kotak perhiasan besar.
Terima kasih.
Tempat berikutnya pasti sekilau batu kecubung, ya.
Lagi-lagi permintaan yang sulit.
Tapi aku yakin tempat berikutnya
tidak ada di manapun lagi.
Masalahnya dia suka atau tidak.
Semuanya dipertaruhkan dalam tempat berikutnya.
Apa Tuan Putri ingin ke tempat yang tinggi?
Kita mau ke menara itu?
Tidak.
Tempat yang lebih unik dari menara itu.
Dan hanya beberapa orang di dunia yang bisa ke sana.
Bagus sekali!
Atap sekolah!
Apa Tuan Putri pernah menontonnya dalam kartun Jepang?
Iya!
Sailor Witch!
Iya, tempat ini juga muncul di kartun itu.
Oh, tempat ini menakjubkan.
Jadi teringat dengan masa kecilku.
Sebenarnya sekolah di Jepang
terkenal di kalangan wisatawan asing.
Karena orang-orang tumbuh dewasa dengan menonton kartun Jepang.
Tuan Putri, aku sudah siapkan ini.
Wah, seragam sekolah!
Aku seorang pelajar!
Tidak kusangka dia akan segirang ini.
Siswi SMA!
Kira-kira bagaimana dengan tugas
mendampingi Tuan Putri, ya?
Kurokawa-san atau Ohara-san juga belum kembali.
Sudah jam tutup, loh.
Mungkin Ohara-san ...
... diajak ngamar sama Tuan Putri.
Katanya Tuan Putri genitan sama cowok.
Hei, Keisuke-san, bisa gawat, tahu!
Bercanda, bercanda.
Bukannya gawat atau tidak, toh Ohara-san juga bukan kekasihku.
Claudia Maria von Liechtbourg
- Miipedia
6 Fakta Tentang Putri Claudia
Putri Claudia yang dramatis
pergi ke Jepang
Aku membuka situs ini juga untuk kepentingan kerja.
Berita terbaru tentang
Putri Claudia dari Liechtbourg
Foto-Foto Media sosial Putri Claudia
berangkat ke Jepang
Aku sama sekali tidak peduli.
Magi-Magi!
Magical Charge! Sailor Witch Super!
Pose Super berbeda dari orijinalnya.
Anu, sekarang sudah malam,
sudah waktunya pulang?
Malam!
Ah, aku terlalu senang.
Berkatmu, ini menjadi hari berharga untukku.
Ra-Rasanya tidak segitunya, deh.
Tapi aku senang dia menyukainya.
Akhirnya aku bebas juga.
Ah, gugup banget!
Takuya.
Ada satu tempat terakhir yang ingin aku kunjungi.
Tolong antar aku ke rumahmu.
Entah kenapa, aku datang ke apartemen Ohara-kun.
Aku bahkan bingung dengan isi otakku.
Aku hanya ingin memberi dia sesuatu.
Dia mungkin masih dinas pendamping,
jadi kutaruh saja di kotak suratnya.
Tidak muat, bagaimana ini?
Mungkin lebih mudah ditemukan
jika kutaruh di depan pintunya.
Eh?
Ohara-kun sudah selesai dinas.
Takuya! Ayo!
Uwaw!
Jangan! Jangan ngintip!
Aku mikir apaan?!
Langsung pulang, deh.
I love it. Wonderful!
Tuan Putri Claudia?!
Kenapa dia memakai seragam pelaut?!
Mungkin saja Ohara-san diajak ngamar sama Tuan Putri.
Kudengar dia suka pesta.
Selebriti berani banget, ya, meski sudah punya suami.
Tidak, tidak mungkin.
Tapi harusnya dia bertugas untuk mengantarnya berwisata.
Mungkin saja Ohara-san diajak ngamar sama Tuan Putri.
Tidak! Tidak! Tidak! Hari ini cuma berwisata!
Mungkin diajak ngamar sama Tuan Putri.
Ohara-kun bukan orang semacam itu.
Takuya! Ada orang di sana!
Eh?
Tidak ada siapapun.
Di luar kan jalan, jadi biasa untuk lewat orang.
Begitu, ya.
Aku berterima kasih padamu, Takuya.
Aku sangat menyukai kamarmu.
Te-Terima kasih.
Aku tidak peduli.
Pulang saja, deh.
Kuyakin dia punya alasan sendiri.
Dia juga harus mengikuti permintaan Tuan Putri.
Tapi Ohara-kun harusnya ngasih kabar, dong.
Ta-Tapi dia tidak wajib ngasih kabar padaku, sih.
Aku juga datang seenaknya ke sini.
Tapi masa iya perlu mengajak Tuan Putri ke kamarnya?
Ohara-kun kan tidak suka mengizinkan orang lain masuk kamarnya.
Yah, dia memang Tuan Putri, sih ....
Kenapa aku mikir beginian, sih?!
Sambil merangkak begini pula!
Aku tidak suka mikir beginian ....
Takuya, ruangan apa ini?
Ja-Jangan ke sana, Tuan Putri!
Permisi.
Honjoji-san?! Kenapa kau di sini?!
A-Anu, aku tidak suka kebawa pikiran begini.
Kamu juga tidak suka dengan hal seperti ini, 'kan?
I-Iya, anu--
Tolong jangan pernah melakukan hal yang memancing kesalahpahaman.
A-Anu ....
Jadi, jangan bawa masuk cewek ke kamarmu.
Mengerti?
I-Iya.
Wah, kamu pasti Rika-san, ya!
Akhirnya kita ketemu!
Maaf mengganggu waktumu.
Apa kau punya waktu luang?
Maaf mengirim pesan terus, tapi apa boleh aku menelponmu?
Aku sudah coba mengabarimu berkali-kali,
soalnya Tuan Putri bersikeras ingin bertemu denganmu.
Ma-Maafkan aku!
Aku tidak menyadarinya dan malah salah paham!
Ah, tidak apa-apa, seharusnya aku menelponmu.
Aku nyelonong masuk karena terbawa imajinasi liarku.
Aku sungguh memalukan!
Ah, pengen pulang.
Aku pengen buruan pulang
dan tidur melupakan segalanya.
Tuan Putri, aku tidak bisa mengajakmu ke rumahku.
A-Aku sudah punya calon pengantin.
Takuya-san bilang aku boleh ke rumahnya
jika bersama Rika-san,
jadi aku ingin Rika-san diundang ke sini.
Takuya benar-benar setia.
Dia benar-benar menyayangimu sebagai tunangannya.
Ja-Jangan sebut "tunangan" ....
Tidak, tidak ....
Begitu, ya.
Ternyata ini kehidupan pasutri yang normal, ya.
Sebenarnya aku ingin melepas status bangsawan kerajaan Liechtbourg.
Eh?!
Aku akan jujur kepada kalian.
Aku punya kekasih dan kami sudah bersumpah untuk tetap bersama sejak lama.
Bukankah itu suamimu sekarang?
Ini adalah orang yang kusayangi.
Dia adalah kekasihmu?
Benar, namanya Marie.
Kami saling mencintai dan memiliki perasaan sama.
Tapi karena posisiku sebagai Tuan Putri,
aku pun menikah demi kepentingan negaraku.
Aku yakin itu benar.
Tapi setelah beberapa tahun,
aku mulai kepikiran.
Makna pernikahan.
Meski aku tidak menikah,
negara atau rakyatku tidak akan berubah.
Kalau begitu, maka aku ingin menghabiskan waktu bersama orang yang kusayangi.
Dua orang yang saling mencintai hidup bersama.
Aku menginginkan pernikahan yang
sederhana dan setulus itu.
Seperti kalian berdua.
Be-Begitu, ya.
Kalian seperti pasutri harmonis dari dongeng.
Kalian telah memberiku cinta dan keberanian.
Tidak, tidak!
A-Anu ....
Aku selalu didampingi pria
agar Marie tidak khawatir.
Akibatnya aku dicap genitan dan suka pesta pora!
Aku selalu digodain sama pria di manapaun,
merepotkan banget!
Ternyata begitu, ya.
Suatu saat nanti, aku juga ingin bahagia seperti kalian,
bukan sebagai Tuan Putri, tapi sebagai manusia biasa.
Hari ini sangat berarti untukku.
Terima kasih.
Anu, apa yakin tidak memberitahu dia yang sebenarnya?
Tidak masalah, sih.
Apapun yang kita katakan,
kesimpulannya mungkin tetap sama.
Aku minta maaf untuk hari ini.
Tolong lupakan semuanya.
Eh? Kau tidak perlu meminta maaf.
Apa kau ada keperluan?
Sebelumnya kau tidak memeriksa ponselmu, 'kan?
Apa kau punya keperluan lain di sini?
Ini.
Aku ingin memberikan ini padamu.
Batu berbentuk katak?
Sebelumnya ayahmu menceritakan tentang katak,
jadi aku ingin memberikannya padamu.
Aku suka mengumpulkan batu.
Te-Terima kasih.
Jauh-jauh ke sini hanya untuk memberikan secuil batu
dan mempermalukan diriku.
Jangan ulangi lagi.
A-Aku permisi dulu.
I-Iya.
Bagaimana kalau wajahku tersipu merah?
Buruan pulang dan lupakan segalanya.
Honjoji-san.
Dia suka melakukan hal lucu, ya.
Jika aku menikahi dia ....
Simpan saja, deh.
Mari menjadi bahagia bersama!