Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 04
Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 04
Hei, hei, kau beneran mau nikah?!
Mbak ....
Berisik banget.
Tunanganmu mau diajak ke Aso juga?!
Oh ya, apa di Tokyo ada toko kue enak?
Teleponnya sengaja tidak kuangkat,
sekarang malah ngebom sms.
Dia tidak tahu masalahku.
Yah, wajar juga, sih.
Sekarang sudah Kamis.
Aku harus pulang ke Aso akhir pekan nanti.
Aku akan pulang, menemui keluarga,
dan menjelaskan pernikahan bohongan ini.
Jika tidak, semuanya malah nambah parah.
Tapi ribet banget.
Apa tidak ada solusi selain
harus pulang ke rumah keluarga?
Batu katak dari Honjonji-san.
Kalian seperti pasangan serasi dari dongeng.
Tidak, tidak, tidak!
Maafkan aku, Tuan Putri.
Hubungan kami bukan seperti itu!
Dikasih batu doang, kenapa aku baper banget?!
Batu itu bukan berarti apa-apa.
Tapi kenapa Honjonji-san harus jauh-jauh
datang ke sini, ya?
Jadi, jangan pernah mengajak cewek lain
ke dalam apartemenmu.
Mungkinkah ....
Mungkinkah dia mau menegurku karena tidak becus menjalani pernikahan bohongan ini?!
Kenapa aku mengeluh tidak ingin pulang?!
Aku harus tuntaskan dengan benar!
Ini adalah rencana kami berdua!
348 hari lagi
Bisakah Kita Berbagi Kehidupan?
Sejak saat itu, aku jadi ngeri dengan naluriku.
Aku takut hanya akan memperparah keadaan.
Malah keinget lagi.
Kenapa aku harus bilang begitu, ya?
Sekarang sudah Jumat.
Apa Ohara-kun benar-benar akan pulang ke Aso?
Pengen kutanyakan, sih ....
Apa aku jadi parno akibat keterusan stres, ya?
Aku tidak pernah sedekat ini dengan seseorang,
semuanya tidak aku mengerti.
Oh ya!
Ohara-san, kau akan mudik akhir pekan nanti, 'kan?
Eh? Mudik?
Berdua?
Apa kau mau minta restu orang tua?
Eh? Ko-Kok Gonda-kun bisa tahu masalah ini?
Padahal aku rahasiakan, terus siapa yang bilang?!
Restu sih pasti sudah dari dulu.
Aku grogi banget pas diajak ketemu keluarganya, loh.
Soalnya perutku masih gendut pas diajak
pertemuan pertama.
Tu-Tunggu sebentar.
Aku harus menjawab sesuatu.
Tapi aku tidak tahu apa rencana Ohara-kun.
Selain itu, aku ....
Kondisiku yang sekarang ....
Jika aku bicara sekarang,
Mohon beri tahu apakah hotel tersebut tersedia untuk dipesan.
Aku akan kirimkan informasi lebih lanjutnya.
Mohon kerja samanyaaaaaaaaaa
aku tidak tahu bakal sengaco apa jadinya!
Bukan apa-apa!
Aku hanya akan mudik untuk urusan sepele.
Kembalilah bekerja.
Honjoji-san, aku akan mudik seorang diri.
Jangan khawatir, aku akan ikuti sesuai rencana.
Panggilan
Nomor Rahasia
Iya?
Kudengar dia akan mudik, ya.
Tentu kau akan menemaninya mudik, 'kan, Honjoji-san?
Anu, siapa ini?
Kalian kan akan menikah,
sudah semestinya kalian mudik berdua.
Aku mengawasi kalian.
Kama-chan, kamu sehat?
Jangan berontak!
Kamu bukan mau diperiksa hari ini.
Kamu akan meningap di Hotel Klinik Senmori!
Maaf, tolong jaga dia.
Aku akan menjemputnya besok.
Iya, iya.
Untung hotelnya tidak penuh.
Kau pasti senang, ya, Kama-chan?
Tempat ini adalah penginapan kucing terbaik di Kanto, loh.
Tapi tumben banget mau pergi jauh,
memang mau ke mana?
Ya-Yah, mudik.
Kali ini Honjoji-san yang dapat telepon itu.
Siapa pelakunya?
Apa karyawan kantor?
Seharusnya aku mudik sendirian, tapi gara-gara panggilan itu, terpaksa harus mudik berdua.
Tapi aku tidak mengerti tujuan pelakunya.
Mau mengancam atau menghalangi?
Atau mungkin ....
Tidak, fokus saja pada satu masalah dulu.
Yaitu rencana untuk di rumah keluarga nanti.
Aku akan pulang ke rumah keluargaku,
dan bilang pernikahanku palsu.
Lalu meminta mereka untuk
merahasiakannya dari kantor kami.
Dengan begitu, rencana kami akan tetap aman,
dan orang-orang akan menganggap kami berdua mudik untuk minta restu.
Jika kami balik ke Tokyo di hari yang sama,
malah akan mencurigakan.
Kami akan balik ke Tokyo setelah menginap semalam di hotel bisnis di Kumamoto.
Rencana sudah beres.
Total
Tagihan
Kredit
Tunai
Kembalian
Bayar
Pembayaran pakai kartu kredit?
Aku juga harus menanggung
biaya hotel dan tiket pesawat untuk Honjoji-san, ya.
Aku juga harus membalas budi karena sudah mau bertukar jam kerja ....
Duh, bokek ....
Eh?! Apa terlalu mahal?!
Ah, bukan begitu!
Ohara-san, kamu terlihat sangat lelah.
Mu-Mungkin juga.
Yah, belakangan banyak masalah.
Begitu, ya.
Sayangnya tempat ini enggak sedia obat
untuk manusia.
Makanya aku hanya bisa menyemangatimu.
Go! Go! Ohara-san!
Semangat, semangat, Ohara-san!
Dia dokter yang baik, tapi aneh, ya.
Kama, sebenarnya aku tidak ingin meninggalkanmu.
Semua ini demi masa depan kita bersama.
Rencana ini untuk aku, Honjoji-san, dan kau.
Rencana untuk kita bertiga!
Gunung Aso
Aku agak lega karena kami akan pergi berdua.
Karena harusnya aku yang meminta maaf.
Tapi aku masih belum tahu
bagaimana harus meminta maaf.
Aku harus segera berkemas.
Bagusnya pakai yang mana, ya?
Aku tidak tahu.
Hei, apa ini bagus?
Peta Terbaik
Apa ini bagus?
Hei, apa baju ini boleh kupakai ke sana?
Hei, Mama?
Kamu bisa pilih sendiri baju yang akan kamu kenakan, 'kan?
Tapi kalau aku yang pilih, kelihatan jelek.
Itu enggak benar.
Pakai saja baju yang kamu suka, Rika-san.
Rika-san, kamu harus lebih percaya diri.
Kamu adalah gadis yang sangat pintar.
Sudah waktunya, ya.
Maaf sudah menunggu.
Ti-Tidak apa-apa!
Wa-Wah, Honjoji-san mode liburan.
Kenapa aku malah bawanya ransel, ya?
Okinawa
Sapporo
Kumamoto
Hachijo-jima
Nakashibetsu
Okayama
Jangan salah paham.
Kami pergi untuk menjelaskan kebohongan kami.
Tapi dilihat-lihat lagi,
malah beneran kayak mau minta restu.
Kumamoto, ya?
Apa aku tidak salah baju, ya?
Tapi aku tidak tahu baju mana yang pas
untuk menjelaskan kebohongan pada keluarga rekanku.
Anu, apa kau pernah ke Kumamoto?
Pe-Pernah.
Beberapa kali saat aku kecil.
Pergi liburan bareng keluarga?
Semacam itu.
Eh? Reaksinya kenapa?
Apa pertanyaanku aneh, ya?
Aku milih topiknya offside.
Anu, Ohara-kun!
Apa kamu penasaran tentang keluargaku?
Soalnya selalu kamu yang bercerita,
dan aku tidak cerita apa-apa.
Ka-Kau tidak perlu memaksa untuk cerita.
Tidak, tidak! Mungkin saja bisa
mengembangkan topik kita.
Baiklah, aku mau dengar.
A-Akan kuceritakan tentang keluargaku.
Tapi aku bingung mulai dari mana.
Soalnya ceritanya tidak terlalu menarik.
Seperti apa masa kecilmu, Honjoji-san?
Masa kecilku?
Tidak beda jauh dengan masa sekarang.
Peta Terbaik
Aku pulang!
Ayahku sudah tidak ada,
jadi aku tinggal berdua dengan Ibuku.
Rika-san,
Ibu harus dinas ke Fukuyama
di Hiroshima.
Maaf Ibu sering pergi bekerja.
Bibi Aki akan menjengukmu
nanti malam.
Jika ada apa-apa, janji hubungi Ibu.
Ibu menginap di Penginapan
Gunung  Fukuyama.
Ibuku sering bepergian
ke banyak tempat untuk bekerja,
jadi aku sering sendirian di rumah.
Fukuyama.
Kobe
Osaka
Sakai
Higashiosaka
Nara
Kashihara
Teluk Osaka
Wakayama
Pegunungan Kii
Saat sendirian, aku menghabiskan waktu melihat peta.
Kau benar-benar tidak berubah, ya.
Rika-san,
Ibu harus dinas ke Fukuyama di Hiroshima.
Maaf Ibu sering pergi bekerja.
Fukuyama, Fukuyama.
Fukuyama di Hiroshima.
Ketemu!
Hiroshima jadi yang kelima.
Jauh sekali.
Kira-kira cara ke sana dari Tachikawa bagaimana, ya?
Mama.
Aku.
Mama dan aku berangkat dari Tachikawa!
Tujuannya ke Fukuyama di Hiroshima!
Aku menghabiskan waktu memainkan hal seperti itu.
Gunung Fuji!
Aku bisa melihat gunung Fuji!
Tinggi sekali, ya.
Luar biasa, Mama! Tinggi sekali!
Iya, dengan Honjoji.
Oh, Bibi Aki.
Maaf, ya, Rika-chan, bibi akan segera ke sana setelah beekrja.
Tidak apa-apa, aku sudah makan stroberi.
Maaf banget, ya!
Kamu pasti kesepian selalu sendirian di rumah, ya.
Mamamu tega banget!
Harusnya lebih sering di rumah.
Aku tidak kesepian, kok.
Mama juga bekerja dengan keras.
Aku juga bisa menjaga rumah, kok.
Tadi sampai mana, ya?
Oh ya! Sudah di Fukuyama!
Asik, sudah sampai! Fukuyama!
Ada pelabuhan!
Fukuda
Peninggalan Kusado Sengen
Reruntuhan Istana Fukuyama
Fukuyama
Tomo
Minomi
Sungai
Ashida
Ada pegunungan, kepulauan, dan istana juga!
Aku suka! Kira-kira seperti apa kotanya, ya?
Fukuda
Higashiodo
Renjuku & bekas kediaman of Suga Chazan
Kasaoka
Reruntuhan Istana Fukuyama
Fukuyama
Peninggalan Kusado Sengen
Minomi
Renjuku & bekas kediaman of Suga Chazan
Kasaoka
Reruntuhan Istana Fukuyama
Fukuyama
Peninggalan Kusado Sengen
Wah, pantainya bisa kelihatan!
Luar biasa, Mama!
Selanjutnya ayo ke hotel!
Mau lewat jalan mana, ya?
Ce-Ceritanya membosankan, ya?
Tidak.
Sama sekali tidak membosankan.
Be-Begitu.
Akhirnya sampai di rumah.
Anu, ayo berusaha.
Aku juga akan mengusahakan yang terbaik.
Iya, ayo selesaikan ini.
Iya.
Taku-chan.
Nenek?!
Wah, kamu pulang ke Kumamoto?
I-Iya.
Wah, sudah lama sekali, ya.
"Nenek"?
Anu, dia nenekku, Ibu dari Ayahku.
Kenapa nenek di sini?
Nenek mengantarkan melon ke bandara.
Ogata-san bilang mau menjualnya di sini.
Asli Prefektur Kumamoto
Oh ya, mau numpang mobil nenek?
Eh?
Kamu mau pulang ke Aso, 'kan?
I-Iya.
Ibu, kami pulang!
Haruko, Izumi, selamat datang.
Eh? Ayah mau ke mana?
Ayah mau membantu nenek mengantar barang.
Takuya pasti sudah pulang saat Ayah selesai.
Oh ya, Taku-chan mau pulang jam berapa?
Entahlah.
Sudah kutelpon, tapi enggak diangkat.
Lewat sms pun enggak dibales.
Jika dia mau menikah,
harusnya mengabari kita lebih dulu.
Mungkin dia ketakutan ngomong sama
dua mbaknya yang serem.
Eh? Mana ada.
Tokyo jauh lebih nyeremin.
Sudah berapa tahun
kamu enggak pulang ke sini, ya, Taku-chan?
Oh ya, siapa gadis itu?
A-Anu, namaku Honjoji.
Aku rekan kerja Ohara-san.
Wah, geulis pisan!
Nenek ngomong apa?!
Oh ya!
Nenek dengar kamu mau kawin, ya, Taku-chan?
Apa mungkin gadis itu adalah calonmu?
Koichi sudah cerita berulang kali.
Dia bilang Taku-chan akan pulang untuk minta restu calon istrinya.
Apa?!
Anu, semua cerita itu bohong!
Eh?!
Kami tidak akan menikah.
Aku minta maaf sudah menyusahkan kalian di sini.
Benar. Kami tidak mau menikah.
Sepertinya kalian punya alasan sendiri, ya.
Mumpung di sini, ayo makan melon dulu.
Ka-Kami harus segera ke rumahku.
Mampir bentar doang enggak masalah.
Dulu kamu senang banget kalau ke rumah nenek.
Kami menanam buah-buahan.
Kamu bawa pulang untuk oleh-oleh, ya?
Sekarang nenek sedang mengemasnya untuk dikirim.
Punggung kakekmu sedang encok.
Makanya nenek bekerja sendiri.
Sakit!
Aku akan bantu mengemasnya.
Benarkah?
Nenek akan pergi memetik beberapa melon lagi.
Asli Prefektur Kumamoto
Maaf, Honjoji-san, ini tidak lama, kok.
Anu, nenek.
Apa ada yang bisa aku bantu juga?
Bagus. Kamu mau coba memetik melon?
Apa kamu pernah memetiknya?
Tidak pernah.
Ah, siapapun pasti bisa.
Tapi jangan pakai baju itu.
Kenakanlah ini.
Iya.
Maaf kalau terlihat jelek, ya.
Tidak apa-apa.
Potonglah menggunakan gunting.
Tapi jangan terlalu dekat dengan pangkalnya, ya.
Iya.
Niatnya mau menjelaskan kebohongan,
entah kenapa malah jadi memanen melon.
Panasnya.
Pemandangan yang indah.
Oh ya, daerah ini adalah kaldera tua.
Tempat yang dulunya jalur magma,
kini sudah ditinggali dan dijadikan ladang,
bahkan dilewati oleh kereta.
Akal manusia memang luar biasa, ya.
Aduh, gawat.
Bukan waktunya mengagumi tempat ini.
Kakek, lama tak ketemu.
Sakitnya.
Punggung kakek baik-baik saja?
Sakitnya!
Kamu pasti lelah, 'kan?
Cobalah melon ini.
Iya.
Enak!
Iya, 'kan?
Melon-melon kami dirawat dengan baik.
Ladang ini menakjubkan, ya.
Benarkah? Tapi nenek sudah biasa melihatnya.
Dahulu ladangnnya luas di sini.
Mulai dari anggur, melon, stroberi, dan banyak lagi.
Tapi sekarang sudah menyusut.
Dahulu orang-orang juga bekerja
sampai jarang pulang.
Kakek mau nonton TV?
Sakitnya.
Sekarang sudah berkurang.
Begitu, ya.
Kamu enggak perlu menutup-nutupinya.
Kalian berdua aslinya mau kawin, 'kan?
Nenek bisa paham.
Nenek kan sudah pengalaman.
Nenek, tolong dengarkan aku!
Kami benar-benar tidak akan menikah!
Taku-chan bilang akan kembali ke Aso.
Dia pasti tidak bisa mengumumkan pernikahannya.
Para pria di keluarga nenek
tidak pandai bicara dan keras kepala,
makanya nyusahin.
Koichi memang mencintai tempat ini,
tapi mestinya jangan terlalu keras kepala.
Taku-chan juga sebaiknya jangan dengarkan dia.
Dia memang sungkanan.
Dia pasti selalu merepotkanmu, ya?
Aku juga sama saja,
jadi pasrah saja.
Tapi dengar, ya, nona.
Tolong terus sayangi Taku-chan, ya.
Meski kalian punya banyak masalah
yang tidak bisa dibicarakan,
tapi yang penting Taku-chan bahagia.
Nenek langsung paham begitu melihat Taku-chan.
Dia tulus padamu.
Tolong jaga dia.
A-Anu, nenek! Bukan begitu!
Bukan begitu--
Nona?
Waduh, kepanasan! Tolong!
Taku-chan, cepat sini!
Ho-Honjoji-san!
Nenek akan panggilkan dokter.
Gendong dia ke kamar.
Ba-Baiklah.
Pelan-pelan, loh!
E-Etto ....
Etto ....
Bertahanlah!
Sakitnya!
Be-Beratnya!
Punggungku mau patah!
Dokter bilang akan segera ke sini!
Taku-chan, masuklah lewat jendela sini!
Ba-Baiklah, tolong bukakan jendelanya, Nenek!
Ayah?!