Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 05
Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 05
Tolong terus sayangi Taku-chan, ya.
Tolong jaga dia.
A-Anu, nenek! Bukan begitu!
Bukan begitu ....
Nona?
Astaga, dia kepanasan! Siapapun tolong!
Ho-Honjoji-san!
Aku panggilkan Dokter Jenggot.
Gendong dia masuk.
I-Iya.
Bertahanlah!
Be-Berat sekali!
Punggunggku mau patah!
Ayah?!
Maukah Pergi Bersama?
Ta-Takuya!
Kenapa kau ada di sini?
Yang lebih penting, baringkan dia dulu!
Gendong pelan-pelan!
Pelan ....
Kau sudah ditunggu di rumah, tahu!
Aku baru ingin menghubungi Ayah.
Wah, bukankah nona ini yang pernah
Ayah temui di Tokyo?
Aku kenapa?
Ada yang menyentuhku.
Jangan, aku berkeringat.
Apa maksudnya?
Kenapa dia ada di sini?
Kau bilang akan datang mengurusi pernikahan!
Hei, jangan-jangan ....
A-Anu ....
Sakitnya.
Kau sudah menghubungi Bibi Kyoko?
Kau sudah jarang menemuinya,
tapi dialah yang merawatmu saat kecil!
Dengarkan aku, Ayah!
Aku tidak akan menikah!
Sakitnya.
Hah?!
Aku tahu sudah menghebohkan semua orang.
Aku minta maaf.
Permintaan maaf saja masih kurang.
Kau kira sudah se--
Di situ ada kakek!
Bawa ke sini!
Kau kira sudah sekeras apa Ayah kelimpungan?!
Ma-Makanya aku minta maaf!
Harusnya ngasih tahunya pas di Tokyo!
Takuya, pegangi kepalanya.
I-Iya.
Sejak dulu kau memang lemot.
Pas belajar berenang juga sama!
Belajar renang?! Itu masa SD!
Perkara kari juga sama!
Kari?!
Setiap kali kau makan kari,
pasti nasinya tidak pernah habis!
Kau tak pernah bisa mengira-ngira!
Apa hubungannya itu?
Kau menuangkan saus kebanyakan!
Sudah tahu sausnya sedikit!
Jangan ungkit-ungkit saus!
Baringkan ke futon!
Dia bukan kepanasan.
Dia cuma terlalu kelelahan.
Biarkan saja dia beristirahat.
Terima kasih banyak, Dokter.
Aku akan minta maaf kepada keluarga.
Terserahmu.
Takuya.
Mau sampai kapan kau terus hidup egois?
Jangan kecewakan Ayah!
Hidupku tidak egois.
Ini salah nenek!
Maaf sudah meminta dia membantu memetik melon!
Ini bukan salah Nenek!
Benar, jangan dihiraukan!
Nenek benar-benar minta maaf.
Dokter sudah bilang dia baik-baik saja.
Eh?!
Enggak jadi nikah?!
Masa? Aku sudah beli hadiah, loh!
Maaf sudah merepotkan Mbak dan Ibu.
Taku-chan!
Maksudmu kami keliru?
Pernikahan palsu sudah mirip di sinetron-sinetron.
Berarti Ibu memasak terlalu banyak, ya.
Lagipula, kenapa kamu melakukan ini?
Iya, iya, katakan, dong.
Seperti apa rekan kerjamu itu?
Apa kami perlu menjenguknya?
Ti-Tidak usah.
Taku-chan, berapa lama kau akan di sini?
Taku-chan, main, yuk!
Taku-chan! Taku-chan!
Main, yuk!
Maaf mereka selalu heboh, ya.
Aku senang kalian sehat.
Titip salam untuk nenek, ya.
Iya.
Ayahmu mungkin sekarang marah,
tapi Ibu akan menenangkannya.
Maaf.
Itu tidak penting.
Nona itu sekarang adalah orang penting untukmu, 'kan?
Kamu harus menjaganya.
Iya, aku tahu.
Semangat!
Selamat datang, Taku-chan,
Sudah selesai bertemu keluargamu?
Iya, bagaimana Honjoji-san?
Dia masih tertidur.
Dia pasti kelelahan.
Biarkan saja dia beristirahat dulu, deh.
Balik ke Tokyo bisa kapan-kapan.
Nenek mau tidur dulu, ya.
Aku juga mau tidur.
Aku sudah lelah hari ini.
Nenek sudah taruh futon di kamar lantai dua.
Terima kasih.
Selamat tidur.
Kehangatan Honjoji-san masih terasa di tanganku.
Sekamar sama Honjoji-san?!
Kenapa, Nenek?!
A-Aku harus pindahkan futonku dulu.
Aku tidak bisa tidur di sini!
Eh? Apa yang terjadi padaku?!
Ohara-kun?!
Anu, futon ini bukan seperti yang kau pikirkan!
A-Anu, apa aku daritadi tertidur di sini?
Benar, tadi siang kau pingsan di halaman.
Kau baik-baik saja?
Iya, aku sudah membaik.
Anu, apa kamu sudah pulang ke rumahmu?
Ah, aku sudah pulang dan meminta maaf pada keluargaku.
Jadi, semuanya sudah baik-baik saja.
Tidak, aku juga akan meminta maaf!
Tidak usah, kau istirahat saja.
Masa aku ketiduran tanpa bantu apapun ....
Malu banget.
Aku harus pergi minta maaf besok.
Suara kataknya banyak sekali, ya.
Namanya juga di desa.
Anu, boleh aku keluar sebentar?
I-Iya.
Gelap sekali.
Namanya juga malam di desa.
Tapi terang banget kalau ada bulan, kok.
Ka-Kau baik-baik saja?
A-Aku baik-baik saja!
Ini katak pohon.
Jago banget nangkapnya.
Apa mungkin kamu yang
menggendongku tadi siang, Ohara-kun?
Iya, bersama Ayahku.
Maaf sudah merepotkan.
Aku suka asik sendiri.
Aku terlalu asik memotong melon,
sampai lupa dengan situasi.
Pasti itu sebabnya aku pingsan.
Mungkin saja aku menyukainya,
Pertemuan denganmu membukakan pintu ke tempat menakjubkan bagiku.
Aku sudah sering pergi liburan,
tapi belum pernah sesenang ini.
Aku tahu tidak boleh beranggapan seperti ini.
A-Anu ....
Sebelumnya kau memberiku batu berbentuk katak, 'kan?
Aku menaruhnya di depan TV.
Aku tidak pernah menerima benda semacam itu,
jadi aku senang.
Setiap kali melihat batun itu,
aku selalu teringat denganmu, Honjoji-san.
Pengalaman yang unik ini ....
Perjalanan isimewa untuk dua orang.
Apa ini ....
Apa ini makna pernikahan?
Ja-Jadi, aku ....
Aku senang--
Kataknya berisik, ya.
Namanya juga desa.
A-Ayo kembali.
I-Iya.
Ah, aku akan pindahkan futonku dulu.
I-Iya, terima kasih.
Kurang tidur.
Ja-Jadi, aku ....
Aku senang--
Ohara-kun mau bilang apa saat itu?
Penasaran!
Tidak, tidak, tidak.
Aku lebay memikirkannya!
Kuyakin itu bukan hal penting.
Selamat pagi, nona.
Ah, selamat pagi.
Sarapan sudah siap.
Selamat pagi.
Ohara-kun?
Se-Selamat pagi.
Anu, maaf untuk kemarin.
Aku juga.
Bagaimana kondisimu?
A-Aku baik-baik saja.
Anu ....
Aku benar-benar tidak apa-apa!
A-Aku cuma belum siap saja sekarang.
Ma-Maaf!
Sudah mau pulang?
Maaf sudah merepotkanmu, ya.
Tidak juga, kok.
Nenek akan kirimkan melon untukmu.
Kapan-kapan datang lagi, ya?
Terima kasih banyak.
Yakin mau mampir ke rumah keluargaku?
Iya, aku juga harus minta maaf.
Jaraknya 20 menit jalan kaki.
Tidak masalah.
Begitu, ya.
Rambutnya masih acak-acakan dan mengembang.
Kelihatannya lembut untuk dielus.
Hentikan, hentikan, aku jauh-jauh datang ke sini
bukan untuk mengagumi itu!
Anu, Honjoji-san.
Jalannya lewat sini.
Eh?!
Karyawan JTC ...
... Honjoji-san?
Kamu jauh-jauh ke sini?
Aku minta maaf atas kehebohan yang terjadi.
Tidak apa-apa.
Aku juga minta maaf karena putraku sudah merepotkanmu.
Ti-Tidak!
Aku sudah dengar tentang mutasi kerja super jauh itu.
Tempatnya di Aizuwakamatsu, ya?
Di Anchorage.
Rencana yang berani, ya.
Iya, iya.
Orang Tokyo memang beda.
Negara mana yang ingin kamu kunjungi?
Apa dia baik-baik saja?
Taku-chan, kenapa diam di sana?
Pasti senang bisa kerja di luar negeri, ya.
Mumpung sudah di sini,
ajak dia berkeliling Aso sana?
Pesawat kalian nanti malam, 'kan?
Anu, tapi aku masih belum meminta maaf pada Ayahnya.
Ah, maaf, Ayah kami sedang pergi bekerja hari ini.
Dia orangnya pemalu banget.
Tapi memang tempat mana yang bagus dikunjungi di musim sekarang?
Museum gunung berapi!
Selamat jalan!
Maaf, aku malah seperti memaksa.
Tidak apa-apa.
Aku senang ada tempat yang ingin kau kunjungi.
Sebenarnya sudah lama aku ingin ke sana.
Museum Gunung Berapi Aso.
Terakhir kali aku ke sana pas darmawisata SD.
Kelihatannya hari ini tidak terlalu berkabut.
Indahnya!
Aku bisa mendengar lagu Bochi Komori!
Bochi Komori?
Ah, acara jalan-jalan di kota, ya.
Aku juga sering menontonnya.
Iya.
Alunan melodinya yang syahdu membuatku ingin jalan-jalan!
Honjoji Rika
Komori
Bochi Komori
Aso
Kembali di Bochi Komori.
Hari ini kami datang ke Aso.
Gunung-gunung setinggi ribuan meter menjulang di atas kaldera terkenal di dunia,
nampaknya ada banyak tempat memesona, ya.
Ayo langsung pergi, Komori-san.
Iya.
Gunung Aso adalah gunung berapi yang masih aktif,
asapnya juga masih mengepul.
Ada larangan untuk memasukinya di hari-hari tertentu,
tapi hari ini boleh.
Baiklah, mari kita mulai Bochi Komori edisi kali ini.
Honjoji-san?
Anu, Honjoji-san?
Anu ....
Honjoji-san?
Maaf, balik sini!
Pembentukan Gunung Berapi Aso
Gunung Naka dan Kusasenri terlihat indah.
Bagian Kusasenri berada di luar kaldera.
Eh?
Dan kolam di sisi timur berada di dalam kaldera.
Itu disebut gunung berapi ganda.
Ga-Ganda?
Kaldera bagian dalam terbentuk akibat letusan kubah lava,
dan bagian yang masih utuh
menjadi Bukit Komatate-yama.
Itu sebabnya gunung ini tidak simetris.
Wah, pemandagan yang indah!
Hei!
Duh, kalian menganggu pengunjung lain!
Hei, hentikan!
Ma-Maaf.
Tidak apa-apa.
Hei, aku mohon.
Harap tenang! Siapa yang bisa tenang?
Wah, baik sekali.
Kalian bisa tenang.
Hebat, hebat.
Ohara-kun?
Aku teringat dengan pelatihan pemula.
Kan pernah dilatih untuk
berkomunikasi dengan anak kecil.
Anak kecil selalu ingin dipuji.
Makanya jika kita puji anak yang tenang lebih dulu,
anak-anak lainnya pasti akan ikut tenang.
Ka-Kalian tahu cerita Gunung Tangkuban?
Konon dewa menendang Gunung Aso hingga hancur.
Eh? Apa itu?
Da-Dan lokasinya sekarang ...
... ada di sebelah selatan, di Kawah Tateno.
Kawah Tateno?
Apa kau pernah dengar tempat bernama Tateno?
Iya! Pernah!
Nama itu didapat
setelah dewa menendang gunung,
(Ayo berdiri)
dia terjatuh dan bilang "Tate no."
Garing!
Gurauan bapak-bapak!
Dadah!
Apa kau lelah?
Eh? Ti-Tidak.
Mbakku akan mengantar kita ke bandara,
jadi kebetulan sekali.
Iya.
Perjalanan ini terasa sangat melelahkan, ya.
Aku minta maaf.
Tidak, tidak!
Rambutnya bena-benar terlihat lembut untuk dielus.
Pertemuan denganmu membukakan pintu ke tempat menakjubkan bagiku.
Pengalaman yang unik ini ....
Perjalanan isimewa untuk dua orang.
Aku akan mengabari Mbakku dulu.
Iya.
Nao?
Takuya?!
Kenapa kau di sini?!
Aku yang harusnya tanya!
Sejak kapan kau pulang ke Aso?!
Ah, Nao-chan, sudah datang.
Wah, selamat sore, bibi!
Aku buat yang baru lagi!
Eh? Tunjukkan, dong!
Indahnya!
Lihat, Takuya, ini piring buatan Nao-chan.
Kau beneran jadi pengrajin kaca?
Kamu enggak tahu?
Sudah tiga tahun, loh.
Hebat. Sejak dulu kau memang serba bisa, ya, Nao.
Be-Benarkah? Makasih.
Nao, aku datang bersama rekan kerjaku.
A-Anu, halo.
Dia adalah Nao, sudah tetanggaan sejak lahir.
A-Aku Miyama Nao!
Maaf terlambat mengenalkan diri!
Aku Honjoji, salam kenal.
Apa aksen Jepangku terdengar aneh?
Kenapa kau tiba-tiba malu, Nao?
Kok ngerendahin banget?!
Mentang-mentang sudah di Tokyo,
jadi sombong!
Kau anak kecil, ya?!
Rambutmu masih suka berantakan, ya!
Rambutmu juga sama!
Kalian berdua ingat umur, dong.
Hentikan!
Begitu, begitu.
Sudah kuduga.
Aku membayangkan hal yang lebay.
Tidak mungkin hidupku seperti dongeng dramatis.
Tetap tenanglah.
Honjoji-san.
Iya?
Aku ingin jadi temanmu!
Tak lama lagi aku akan ke atelier bernama Katsushika.
Yaitu di Tokyo!
Eh? Kau mau ke Tokyo?
Iya!
Eh?
Kamu juga mau ke Tokyo, Nao-chan?
Jadi, Honjoji-san.
Mohon bantuannya di sana!