Hunter No Sekai
KFN YHNEpisode 06
KFN YH
Episode 06
Apa itu enak, Kama?
Varian ini cuma ada di Aso.
Apa kau sudah memaafkanku karena meninggalkanmu?
Oh ya, Kama, ada yang mengganjal pikiranku.
Honjoji-san terlihat sangat jutek saat pulang ke sini.
Dia cuek-bebek dengan semua yang kukatakan.
Aku tahu dia memang punya sifat begitu, sih.
Tapi mungkin saja ....
Mungkin saja kami sedikit lebih dekat.
Apalagi setelah mengalami banyak hal bersama.
Terus kenapa dia jadi sejutek ini?
A-Apa aku salah?
Apa dia dimarahi keluargaku?
Atau sejak dulu memang sudah seperti ini?
Aku sama sekali tidak mengerti.
A-Anu, makanya aku ....
Aku padamu--
Untung tidak kuselesaikan ucapan itu.
Mungkin dia malah akan makin membenciku.
Bochi Komori!
Bochi Komori
Atami
Kida Misa
Komori
Hari ini, kami mengunjungi kota Aatami!
Bukit-buktinya terlihat bagus.
Benar sekali. Atami punya banyak
bukit-bukit bagus, Komori-san.
Anu, makanya aku ....
Aku padamu--
Rambutnya terlihat lembut untuk dielus.
Sombong amat mentang-mentang jadi orang Tokyo!
Kau masih anak kecil, ya?!
Sudah kuduga, hidupku tidak ada genre dramanya.
Duh, malu banget, aku malah baper sendiri.
Bahkan kukira Ohara-kun memiliki perasaan yang sama.
Dipikir-pikir lagi, imajinasiku benar-benar liar.
Jangan mikir aneh-aneh lagi, deh.
Aku harus reset.
Reset.
Selamat pagi!
Akhirnya gebyar musim panas dimulai.
Apa Kau Bahagia Saat Berdua?
Tahun ini kita akan maksimalkan perjalanan domestik.
Ayo jual sebanyak mungkin tiket!
Mohon kerja samanya.
Tolak pembatalan! Tolak pembatalan!
Shinshi-san mulai ritual tolak bala pembatalan lagi.
Apa benar ada pengaruhnya?
Musuh bebuyutan agen perjalanan
adalah pembatalan!
Kita harus menghindarinya dengan segala cara!
Shinshi-kun benar! Ayo kita berdoa!
Tolak pembatalan! Tolak pembatalan!
Ah, selamat pagi, Honjoji-san.
Sekali lagi!
Tolak pembatalan! Tolak pembatalan!
Iya, selamat pagi.
Suara kalian lirih!
345 hari lagi menuju
pembukaan Cabang Anchorage
Waktunya makan siang!
Shinshi-san, bekalmu mewah sekali!
Iya, istriku membuatkannya setiap hari.
Wah, idaman banget!
Aku tidak pernah buatin bekal untuk suamiku, loh.
Repotin banget.
Aku bersyukur kepada istriku.
Aku bahagia sekali.
Wih, pujiannya selangit.
Bahagia dunia akhirat, ya.
Enaknya dibuatin bekal sama istri.
Orang-orang di sekitarku bahagia semua!
Aku juga ingin makan bekal buatan istri!
Kenapa aku harus menemanimu minum malam-malam?
Jangan judes begitu.
Kasih aku saran, dong, Puh!
Aku bukan sepuh!
Aku ingin segera bertemu Kama!
Sepuh, bagaimana cara agar
Komiya-chan menyukaiku, ya?
Dia jarang banget melihatku.
Konon cewek sering menatap wajah orang
yang dia suka, loh.
Be-Belum tentu juga.
Memang!
Aku ingin ditatap sama Komiya-chan!
Hei, Kama.
Honjoji-san tak menatap wajahku hari ini.
Apa aku sudah berbuat salah, ya?
Kau cuma menatap wajahku
saat menginginkan sesuatu, ya.
Apa yang terjadi?!
Iya, ini dengan JTC Cabang Kinchicho.
Tiketnya belum ada?!
Apa berkas-berkasnya belum sampai?
Iya, dengan JTC.
I-Iya, penanggung jawabnya sedang pergi.
Saya akan segera memeriksanya dan mengabari anda.
Penanggung jawabnya tidak berangkat hari ini,
jadi kami akan usahakan sebaik mungkin!
Di mana Shinshi-kun?
Apa ada yang melihatnya?!
Ohara-san, apa kau melihat Shinshi-san?
Tidak, aku belum melihatnya.
Dia tidak bisa dihubungi sejak tadi pagi.
Semua kelompok perjalanan yang
dia tangani jadi terlantar.
George-san! Jangan baca Aloha terus!
Bantu juga sini!
Shinshi-san mangkir kerja?
Padahal dia karyawan teladan JTC.
Iya, saya minta maaf.
Tiketnya sudah berhasil didapatkan.
Mohon jangan khawatir.
Kelihatannya jadi kacau balau, ya.
Benar.
Konon cewek sering menatap wajah orang
yang dia suka, loh.
Apa dia membenciku?
Dia berubah drastis
dibanding sebelum pergi ke Aso.
Kenapa malah jadi begini?!
Permisi! Maaf mengganggu kesibukan kalian!
Na-Namaku Shinshi Hideo!
Aku sedang mencari Ayahku!
Apa dia ada di kantor?
Anaknya Shinshi-san?
Dia jauh-jauh mencarinya sampai ke sini?
Apa Shinshi-san benar-benar menghilang?
Ayahmu tidak berangkat hari ini.
Apa kamu tidak bertemu dengan Ayahmu?
Ti-Tidak.
Apa yang terjadi pada Ayahmu?
Kemarin malam, Papa dan Mama bertengkar.
Lalu Mama bilang ingin cerai.
Cerai?!
Terus dia menghilang?
Tidak mungkin.
Jangan bilang dia kabur dari kota.
Apa tidak hubungi polisi saja?
Hei!
Shinshi-kun baik-baik saja.
Anak sekecil itu sudah jauh-jauh ke sini.
Jangan buat dia khawatir.
George-san ....
Ma-Maaf.
Hei, Ohara-kun.
Temani anak itu mencari Shinshi-kun.
Aku?!
Kau kan masih muda dan baik hati, jadi cocok sekali.
Aku akan menangani pekerjaanmu.
Serahkan padaku semua perkara tiket yang hilang.
I-Iya!
Boleh, 'kan, Kurokawa-san?
Iya!
Ayo, ayo, kembali bekerja!
George-san tiba-tiba kenapa?
Padahal biasanya dia cuma bahas Aloha.
Mai hopohopo, nak.
Abang itu akan membantumu mencarinya.
Ah, itu bahasa Hawaii yang berarti "Jangan khawatir."
A-Ayo pergi, Hideo-kun?
Iya.
Shinshi-san bercerai dengan istrinya?
Padahal dia terlihat sangat bahagia kemarin.
Jangan-jangan tanggung jawabku
sangat besar sekarang?
Aku harus segera menemukan Shinshi-san!
Anu, bang!
Aku bawa petunjuk.
Aku menemukan berkas berisi kartu-kartu nama
di meja Ayahku.
Mungkin Ayahku pergi ke salah satu tempat ini!
Aku sudah menelpon saudara-saudaraku,
tapi Ayahku tidak ada di sana.
Dia anak yang pintar, ya.
Tidak, dia hanya mengerahkan segalanya
untuk mencari Ayahnya.
Ayo kita cari satu per satu.
Iya!
Di mana Ibumu?
Dia tidak mau keluar dari kamarnya.
Begitu.
Kenapa dia tega menelantarkan
anak sekecil ini?
Iya, iya, kau tidak melihatnya, ya.
Maaf, aku datang sebelum toko buka,
tapi aku ingin tanya sesuatu.
Di sini juga tidak ada.
A-Ada apa?
Apa Papa akan ketemu?
Kita istirahat sebentar, ya.
Maaf sudah menunggu.
Silakan Menu Anak-Anak A.
Anu, kau suka hamburger?
Iya, terima kasih.
Hideo-kun makin kurang semangat, ya.
Aku harus bilang apa di saat begini?
Mungkin Papa enggak akan pulang, ya.
Padahal kemarin pagi kedua orang tuaku masih akur.
Hari kemarin lebih baik.
Aku ingin kembali ke kemarin.
Aku saja tidak mengerti apa-apa soal pernikahan.
Mana mungkin aku mengerti perceraian!
Aku tidak bisa membantu anak ini.
Mau sampai kapan kau hidup serampangan?
Masih belum ketemu?
Belum, tapi aku sudah mencari sesuai petunjuk.
Shinshi-kun pergi ke mana, ya?
Ohara-kun? Ini aku.
George-san?
Di Fukugawa ada kuil Hachiman, 'kan?
Di dekat sana ada bar bernuansa suram.
Cobalah ke sana.
Fukugawa ....
Benar, tempat kumpulnya
orang-orang yang terpinggirkan.
Di sanalah fengsui untuk para pria yang stres.
Fengsui para pria yang stres?!
Disuruh cari bar di Fukugawa, tapi kan ada banyak--
Ketemu.
Ohara-san!
Teman-teman.
Kami langsung ke sini setelah mendengar George-san!
Apa Shinshi-san ada di sini, ya?
Komiya-san, tolong jaga Hideo-kun di luar.
Eh?
Lebih baik anak ini jangan masuk.
Ba-Baiklah.
Shi-Shinshi-san?
A-Anu, Shinshi-san?
Itu Shinshi-san, 'kan?
Wah, teman-teman, maaf aku terlambat.
Aku sedang sibuk.
Surat Perceraian
Aku akan berangkat kerja setelah menghapus kertas ini.
Tapi susah banget menghapusnya.
Padahal penghapus ini sangat terkenal.
Ini pasti ada yang salah.
Kertas apa ini?
Apa aku akan kehilangan segalanya gara-gara ini?
Tidak akan kubiarkan ini menghancurkan hidupku.
Kembalikan aku ke keseharian normalku.
Kembalikan aku ke kehidupan normalku.
Shinshi-san, tunggu!
Shinshi-san!
Papa!
Bagaimana?
Shinshi-san sudah kabur.
Ayo kita cari bersama-sama.
Shinshi-san!
Hideo-kun, tetaplah bersamaku!
Ayahmu pasti baik-baik saja!
Papa!
Ah, Shinshi-san!
Shinshi-san?
Shinshi-san jadi gorila!
Bagaimana ini?!
Dia kabur!
Shi-Shinshi-san!
Tunggu!
Shinshi-san!
Nanti malah dikejar polisi!
Aku akan memancingnya dengan pisang.
Shinshi-san adalah manusia!
Gorila mungkin mempannya pakai bius, ya
Ketemu!
Shinshi-san!
Papa! Papa!
Honjoji-san!
Papa!
Hideo-kun, tunggu!
Tolong tetaplah di sini sebentar lagi.
Ayahmu akan segera kembali.
Shinshi-san!
George-san ....
Gorilanya ...
... terkapar!
Gorila hanya akan jadi sasaran manusia.
Ayo pulang, Shinshi-kun.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak mau pulang.
Neraka telah menungguku di rumah.
Aku ingin jadi gorila!
Aku sudah muak jadi manusia!
Andai tahu begini, aku tidak mau menikah!
Aku tidak mau menikah!
Papa!
Maaf, aku lepas kendali.
Aku panik.
Kemarin malam, aku membeli hadiah karena sebentar lagi memperingati pernikahan kami,
kemudian dia bilang ingin bercerai.
Aku tidak pernah bertengkar dengan istriku.
Aku percaya kami pasangan yang 100 persen serasi.
Aku tidak mengerti apa-apa lagi sekarang.
Akhirnya tiba lagi di tahun ini!
Kontes Dekorasi JTC Antar Cabang!
Tema tahun ini adalah pantai!
Sebagai pencinta diving, aku tidak kalah!
Ayo kita buat dekorasi terbaik!
Go Kinshicho!
Hei, kalian kenapa?
Ayo lebih semangat lagi!
Sudah pasti kami lemas setelah melihat adegan mengejutkan kemarin.
Ada orang dewasa berubah jadi gorila, loh.
Apa perceraian bisa bikin orang gila?
Entahlah.
Jadi, di mana Shinshi-san hari ini?
Dia libur.
Mungkin sedang rapat keluarga sekarang.
Apa mereka benar-benar akan cerai?
Shinshi-kun terlihat bahagia,
anaknya juga imut.
Kaget banget tahu mereka akan bercerai.
Istrinya juga jangan minta cerai
pas mau peringatan pernikahan.
Iya.
Istrinya pasti sudah menahan banyak masalah.
Mungkin saja Shinshi-kun hanya
mementingkan kebahagiaannya sendiri.
Pernikahan itu rumit.
Terkadang kebahagiaan salah satu pasangan ...
... juga berarti siksaan seumur hidup
untuk pasangannya.
George-san punya masalah apa di masa lalu?
Tumbenan banget dia peduli sama beginian.
Tapi pria memang tidak peka, ya.
Masa modal ngasih hadiah kecil,
nuntutnya ngurus seisi rumah.
Benar. Mereka mengharapkan sesuatu yang besar,
tapi tidak memikirkan kondisi pasangannya.
Apa kamu juga mengalami itu, Kurokawa-san?
Eh? Mu-Mungkin.
Hei, hei, jangan pukul rata semua pria jahat.
Aku tidak paham sama orang yang masih mau
menikah setelah mendengar itu.
Aku sih tidak mau.
Iya, Gonda?
Tidak! Aku iri pada Shinshi-san!
Shinshi-san adalah orang bahagia!
Bahagia mananya?
Cerai baru bisa dilakukan setelah menikah, loh.
Ngomongin perceraian di depanku yang belum menikah itu seperti pamer pencapaian.
Analogi macam apa itu?
Kau juga harus hati-hati, Ohara-san.
Hei! Dia baru saja mutusin mau menikah!
Jangan nakut-nakutin.
Aku mau ambil selotip.
Iya.
Aku tidak mengerti.
Bahkan Shinshi-san yang selalu baik dan teladan,
juga bisa punya masalah.
Kembalikan aku ke kehidupanku normalku.
Apa sebenarnya pernikahan itu?
Apa sebenarnya kehidupan yang normal?
Ah, maaf.
Ha-Halo.
Terima kasih.
Honjoji-san masih cuek padaku hari ini.
Anu, apa ini?
Kano, aku yang buat.
Kano?
Untuk dipajang.
Semoga Shinshi-san tidak bercerai, ya.
Hideo-kun ingin kedua orang tuanya akur.
Eh? Dia ngobrol sama aku?
Ba-Bagaimana aku menjawabnya?
Aku merasa ucapanku akan memperparah keadaan,
aku takut ngomong.
Terima kasih.
I-Iya.
Rasanya kami kembali ke titik awal.
Aku tidak tahu bagaimana harus
berbicara dengan Ohara-kun.
Rika-san, mulai hari ini kita akan hidup berdua.
Reset.
Ah! Rika-san?!
Sudah kuduga!
Rika-san, tolong aku!
Ini aku, Miyama Nao!
Dari Aso!