Hunter No Sekai
KFN YG
Episode 07
Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 07
Syukurlah aku ketemu kenalanku!
Ka-Kamu ....
Aku baru pindah ke Tokyo, tapi belum ketemu rumahku!
Jalanan Tokyo musingin banget!
Jalan di Tokyo memang rumit, ya.
Apa kamu tahu alamatnya?
Ah, ini dia!
Sumida, Hikifune, 2-1 ....
Apartemenku sebelahan sama mansionmu, Rika-san?!
Sepertinya begitu.
Hebat!
Mansionmu bagus sekali, Rika-san.
Biasa saja.
Terima kasih banyak sudah membantuku.
Tidak apa-apa.
Ini alamat studio tempat kerjaku!
Mampirlah jika berkenan.
Iya.
Studio Gelas Komet ....
Dia orangnya sangat ceria, ya.
Anu ....
Aku mau pergi dulu.
Oh ya, apa sebaiknya kuberitahu Ohara-kun
kalau aku ketemu Miyama-san?
Tidak usahlah, toh dia sudah tahu sendiri.
Pengrajin gelas, ya.
Orang seperti apa Miyama-san, ya?
Ternyata ini studio pengrajin gelas, ya.
Guru.
Aku siap.
Iya, cepat kerjakan.
Iya.
Yosh!
Masih belum apa-apa.
Tegang sekali.
Rika-san!
Kamu datang, ya?
Tadi sapa aku, dong!
Tidak, aku takut mengganggumu.
Enggak, kok!
Oh ya, habis ini mau pesta minum?
Eh? Pesta minum?
Tidak, aku--
Anu, boleh minum-minum di tempatmu?
Ayo minum bareng!
Rumahku?!
Aku tidak pernah mengundang orang lain.
Aku pengen ngobrol sama kamu, Rika-san.
Ah, aku bawa oleh-oleh enak Kumamoto!
Aku mohon!
Aku cemas banget karena belum pernah ke kota sebesar ini!
Anu ....
Tapi aku bersihkan kamarku dulu, ya.
Datang saja nanti.
Asik!
Kubawakan akar teratai goreng!
Bersulang!
Muantap!
Dia sangat kuat.
Ah, ternyata ini kamarmu, ya, Rika-san.
Baru kali ini aku mengundang orang lain ke kamarku.
Menakjubkan!
Aku merasa tidak biasa.
Ada banyak batu!
Kamu ingat aku pernah bilang ingin berteman denganmu?
Aku langsung ketemu kamu begitu tiba di Tokyo,
kayak sudah takdir!
Nah, ayo kita seru-seruan hari ini!
Sebanyak ini ....
Gaya orang Kyushu?!
Gelas bir ini adalah buatanku.
Hebat sekali.
Warna hijau dan juga biru.
Warnanya unik.
Apa kamu tahu?
Gelas ini terbuat dari campuran batu.
Batu?
Benar, batu dari Aso.
Saat aku kecil, aku suka main di gunung atau sungai.
Dan enggak ada tempat main lainnya.
Aku enggak kenal takut, jadi aku sering ngikutin aliran sungai sampai hulu.
Lalu saat sudah mentok,
aku memanjat dan menemukan belik.
Itu markas rahasia kecilku.
Aku sering mampir ke sana sepulang sekolah.
Bagus sekali, ya.
Tempatnya seperti kesukaan Totoro.
Benar!
Bukannya Totoro yang di sana,
tapi malah bangau biru.
Aku bisa mendengar beragam suara di sana.
Mulai dari suara aliran sungai, kicau burung,
hingga gemerisik dedaunan.
Gelas ini terbuat dari batu yang berasal dari sungai itu.
Begitu, ya.
Cantik sekali.
Tapi masih belum seberapa.
Gelasnya enggak mau dengerin aku.
Aku juga dimarahi sama guruku yang mirip penyihir.
Aku sama sekali buta jalan.
Hari pertamaku isinya jengkelin.
Tapi biarlah berlalu!
Toh aku belajar karena masih payah!
Dia benar-benar anak yang ceria, ya.
Aku sadar tadi pagi,
dia memang sangat imut.
Apa kamu sempat jengkel hari ini?
Apa kamu pernah merasa gusar, Rika-san?
Etto ....
Mungkin kemarin pinggiran peta yang kubeli kelipat-lipat.
Itu saja?
Aku mencoba tidak mempermasalahkan banyak hal.
Eh? Dewasa banget, deh.
Terus ....
Peta di toko buku itu secuil banget.
Aku tidak meminta mereka untuk menyukai peta, sih ....
Terus pas acara TV jalan-jalan favoritku dibungkus.
Gara-gara skandal pembawa acaranya.
Parah banget.
Terus pas aku jalan-jalan,
sering banget digangguin anjing.
Serem banget.
Terus ....
Wah, cerita panjang, nih!
Oh ya, kamu dan Taku-chan batal menikah, ya?
Keluarga Taku-chan cerita padaku.
Katanya kamu dan Taku-chan cuma nikah palsu.
Benar.
Kami cuma sebatas rekan kongkalikong.
Berarti kalian enggak punya hubungan apa-apa?
Aku juga penasaran!
Aku pengen Ohara-kun ngaku.
Rika-san?
Dia ngomongnya ambigu banget.
Aku tidak tahu dia dekat sama orang seimut ini.
Aku tidak bisa mengerti perasaan orang.
Aku saja tidak pernah dekat dengan orang lain.
Jika mereka berdua tidak ada hubungan apapun,
harusnya dia ngaku yang jelas, dong.
Lagipula, apa kamu dan Ohara-kun benar-benar--
Apa yang ingin kukatakan?
Pernikahanku cuma rencana palsu.
Aku juga bukan pacarnya.
Aku kan cuma rekan kerjanya,
masa aku ingin memastikan kalau mereka berdua cuma teman masa kecil ....
Rika-san? Rika-san?
Ah, bukan apa-apa.
Apa Ohara-kun memang suka setengah-setengah sejak dulu?
Enggaklah.
Taku-chan pernah datang ke markas rahasia kecilku.
Saat kami keasikan bermain,
tahu-tahu sudah malam.
Aku menangis karena enggak tahu jalan pulang.
Tapi Taku-chan menunjukkan kunang-kunang padaku.
Dia menghiburku.
Berkat dia, kami berhasil pulang dengan selamat.
Setelah itu, aku dimarahi oleh orang tuaku,
tapi Taku-chan membelaku.
Rasanya Ohara-kun yang sekarang tidak begitu, ya.
Ya sudahlah, bodo amat.
Ah, kalau begitu ....
Ayo kita tanyakan langsung masalahmu
pada Taku-chan!
Kamu pengen dia terus terang, 'kan?
Benar juga!
Mending tanya langsung sama orangnya.
Ah, halo, ini aku, Nao.
Apa ini kamu, Taku-chan?
Pasti kaget, 'kan?
Aku lagi minum bareng Rika-san di rumahnya.
Hah? Kan sudah kubilang aku bakal ke Tokyo!
Taku-chan, buruan ke rumah Rika-san!
Rika-san ingin bicara denganmu!
Tancap gaspol ke sini!
A-Anu ....
Eh? Alamat?
Googling sendiri!
Rika-san, Taku-chan bakal datang!
Mendadak banget!
Mi-Miyama-san?!
Bangunlah.
Kamu barusan memanggil Ohara-kun, 'kan?
Begitu. Ohara-kun akan datang, ya.
Apaan ini?
A-Anu, aku Ohara.
Aku dapat telepon aneh--
Selamat petang ....
Aku sudah menunggu, Ohara-kun.
Aura ngeri apaan ini?
Apa Honjoji-san mabuk?
Nao?!
Hei, Nao, bangun!
Apa yang kau lakukan?!
Bangunlah!
Biarkan saja!
Dia lagi tidur.
Iya.
Duduklah.
Aku ingin tanya padamu.
I-Iya. Ada apa?
Saat kita keluar malam-malam di Aso,
kamu ingin bilang apa padaku?
Apa maksudmu?
Kamu tidak ingat?!
Kalimat yang tiba-tiba terputus itu!
A-Anu ... aku ....
Aku dan kau--
Oh ya.
Apa kamu bisa mengingat kalimat itu?!
E-Etto ....
"Aku senang bisa jalan-jalan denganmu, Honjoji-san."
Itu saja?
Iya.
Aku bodoh.
Imajinasiku terlalu liar.
Imajinasi yang terlalu bagus jadi kenyataan.
Anu, apa belakangan ini kau marah karena aku?
Aku tidak marah.
Maaf, aku kurang pandai berbicara.
Selama ini aku ingin cepat-cepat dewasa.
Saat aku kecil,
aku kira bisa pandai melakukan banyak hal
setelah dewasa.
Tapi semakin aku dewasa,
aku semakin bingung dengan dunia ini.
Benar.
Aku tidak mengerti perasaan manusia.
Sama seperti dengan orang tuaku.
Sesuatu yang menurutku berkilauan ...
... tiba-tiba menjadi gelap gulita.
Rika-san, mulai hari ini kita akan hidup berdua.
Aku tidak ingin Hideo-kun mengalami hal serupa denganku.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Makanya aku harus meresetnya.
Jika aku mereset perasaanku,
maka aku tidak akan kecewa.
Tapi aku tidak bisa meresetnya!
Ini salahmu, Ohara-kun!
Kenapa bisa begini?!
Gara-gara ucapanmu setengah-setengah,
aku tidak bisa meresetnya!
Sama sekali tidak bisa.
Kita hanya sebatas rekan kongkalikong.
Iya, 'kan? Ngaku yang jelas!
Aku ingin meresetnya!
Apa yang kamu inginkan, Ohara-kun?!
Aku ....
Aku ingin menjadi pacarmu.
Kumohon jadilah pacarku.
A-Apa yang terjadi?
Tiba-tiba jadi di luar kendali.
A-A-Aku cuma pengen protes sedikit!
Tapi dia tiba-tiba menembakku!
A-A-Aku tidak bisa! Mustahil!
Aku baru saja nyeplos hal gila!
Padahal dia lagi membenciku,
kenapa malah kuperparah?!
Sekarang rencana kami sudah berakhir.
Apalagi, aku masih harus duduk berhadapan dengan Honjoji-san di kantor!
Mampus!
Tidak, itu mustahil terjadi.
Ini cuma halusinasi.
Ini mimpi karena aku mabuk.
Aku malu parah.
Apa aku bisa pura-pura tidak pernah mengatakannya?
Misalnya ngomong, "Semua itu cuma bercanda."
Tapi tidak bisa semudah itu, ya.
Ini terlalu mustahil.
Ini kenyataan yang tidak terbantahkan.
Ga-Gawat, Honjoji-san marah banget.
Dendam kesumat, tuh.
Kenapa dia ingin berpacaran denganku?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Lagipula, pengalaman asmaraku terlalu sedikit.
Aku bahkan tidak mengerti seperti apa itu.
Kisah asmaraku ....
Honjoji.
Lagi baca apa?
Kokura.
Boleh baca bareng?
Boleh.
Aku mau main di luar.
Dadah.
Honjoji-san, kau sudah menggarap
buletin komite perpustakaan?
Iya.
Diingat-ingat kembali masa laluku,
aku enggak pernah ngobrolin
topik lawan jenis pada umumnya.
Malahana, makin sini makin sedikit.
Tapi aku tidak masalah.
Yah, aku juga manusia, bukan berarti aku tidak pernah membayangkan menjalin asmara.
Tapi masa tiba-tiba datang dalam wujud sebesar ini ....
Aku tidak bisa menanganinya!
Ohara-kun, aku hanya orang membosankan.
Kuyakin kamu akan kecewa denganku.
Tidak, tidak, tidak, mau membisu sampai kapan?!
Lagi nungguin apaan?
Honjoji-san belum gerak selama 10 menit!
Kenapa dia tidak merespon?
Jangan-jangan dia nyuekin aku?
Pasti ini artinya dia menolakku.
Memang mustahil, aku takut.
Siapa tahu dia aslinya sudah punya pacar?
Aku tidak kepikiran itu!
Miyama-san buruan bangun tidak, ya?
Apa tidak ada jalan untuk kabur?
Tegangnya setengah mati!
Bangunlah, Nao!
Biar aku punya alasan untuk pulang!
Tegangnya setengah mati, nih!
Tapi apa tidak masalah?
Apa benar-benar itu yang kumau?
Dia mengatakan itu sembari menatapku dengan serius.
Mungkin aku tidak akan pernah mengalami hal secama itu lagi.
Parahnya aku, menghadapi situasi sepenting ini
malah dalam keadaan mabuk.
Pasti seperti ini juga aku melewatkan banyak kesempatan yang pernah ada, ya.
Aku mau main di luar.
Dadah.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Jangan biarkan berakhir membisu begini.
Etto ... etto ....
Aku harus bilang apa?!
Yang penting ngomong! Ngomong!
Kumohon! Ngomonglah!
Sudah digantungin berapa menit ini?!
Aku sudah mencapai batas.
Jika dia menolakku,
maka katakan saja!
Kumohon katakan sesuatu!
Aku enggak bisa makan lagi ....
Los dol, deh.