Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 07
Hunter No Sekai
KFN YH
Episode 07
*08 "Benarkah Kamu Mengungkapkan Cintamu?"
Sudah pagi ....
Mohon jadilah pacarku.
Aku sudah tidak pengar lagi.
Akhirnya aku mengingat semua dengan jelas.
Aku harus berangkat kerja.
Aduh, aduh.
Aduh, duh.
Aduh.
Kenapa, ya?
Sekujur tubuhku nyeri-nyeri.
Aduh.
Aduh, aduh.
Aduh, aduh, aduh.
Apa ini akibat aku tegang terus kemarin malam?
Sehabis ditembak cinta ...
... aku jadi nyeri otot.
Benar-benar menyedihkan.
Ohara-kun bakal mikir apaan, ya?
Ohara-kun tidak berangkat hari ini.
Syukurlah.
Komiya-san, selamat pagi.
Pagi, panas sekali, ya.
Lihat itu ....
Shinsi-san?!
Di-Dia ngecat rambutnya kuning!
Ada pertanda apa ini?
Ini tidak bisa dibiarkan lama-lama.
Ohara-kun
Sampai sekarang aku selalu menyesali apa yang kulakukan
Aku ingin mengulangi kejadian kemarin.
Di dalam gim pasti bisa mundur, ya.
He-Hentikan, Kana!
Anu ....
Ini pasti karena aku belum pernah sedekat itu
dengan cewek sebelumnya.
Otakku jadi kacau.
Alasannya memang kekanak-kanakan.
Tidak, tunggu dulu.
Mungkin saja Honjoji-san berniat memberi jawaban.
Benar!
Dia kan orangnya pendiam,
mungkin butuh waktu jeda 30 menit!
Apa aku pulang terlalu cepat?
Mustahil juga, sih.
Kenapa aku ngarep-ngarep begitu?
Siapa?!
Ohara-kun, maaf untuk kemarin malam!
Aku menerimamu jadi pacarku!
Tidak, tidak, itu mustahil!
Siapa?
Yo, halo, Ohara-san.
Gonda.
Ada apa?
Yah, maaf mengganggu waktu liburmu.
Aku ingin curhat sama sepuh.
Gonda, berhentilah mengejar Komiya-san.
Jangan cinlok sama teman kerja.
Sepuh lagi muram durja, nih.
Aku bukan sepuh.
Aku sama sekali tidak mengerti hubungan asmara atau hati wanita.
Justru aku ingin minta pencerahan!
Aku bukan ingin curhat tentang Komiya-san.
Tapi tentang aplikasi ini!
Aplikasi?
Benar, aplikasi jodoh.
Belakangan lagi ngetren.
Awalnya, aku juga menganggapnya konyol.
Tapi ternyata banyak pilihannya!
Sekarang isi hati wanita sepele banget.
Sepele banget!
Benarkah?
Eh? Curiga, nih?
Sepuh mau juga?
Aku sudah janjian sama orang dari aplikasi,
sepuh ikut juga, yuk.
Sepele, sih, memang sepele ....
Tapi aku kurang pede ketemuan sama cewek.
I-Ini beneran kau, Gonda?!
Foto ini bagus banget, 'kan?
Aku bayar 60 ribu yen buat foto ini di aplikasi!
60 ribu yen?!
Kau seboncos itu di aplikasi itu?
Ini biasa saja!
Semua orang suka dengan aplikasi ini sekarang!
Ini baru langkah awal.
Teman-teman kantor yang baru menikah
awal ketemunya juga lewat aplikasi, loh.
Misalnya Yoshimura-san dan
Imai-san dari kantor pusat.
Benarkah?
Benar, mereka cuma merahasiakannya.
Padahal tidak ada salahnya ngasih tahu kalau mereka berjodoh lewat aplikasi.
Kencan buta dan pesta minum itu
sudah ketinggalan zaman!
Tapi kau bilang mengincar Komiya-san?
Benar!
Tapi dia di luar jangkauanku.
Seiring Komiya-chan cuek padaku,
aku juga terus kemakan usia.
Satu-satunya keunggulanku adalah usia mudaku!
Toh aku tidak keren, gaji di bawah UMR ....
Orang sepertiku mana mungkin laku.
Aku ingin menemukan jodohku selagi masih muda!
Jadi, kenapa aku harus ikut?
Sepuh, aku kurang percaya diri.
Awalnya, aku menyapa semua cewek-cewek imut di sini,
tapi tidak ada yang menanggapi.
Terus pas ketemuan sama cewek yang sudah cocok.
Aku bisa melihat roh halus.
Beneran.
Yang datang malah cewek-cewek serem semua.
Aku langsung kehilangan kepercayaan diriku.
Ke mana hilangnya semangatmu tadi?
Sekarang beginilah aku.
Kau mau kencan memakai itu?
Ah, aku bukan mau kencan hari ini.
Ini adalah happi dari grup idol Ambitious Seven.
Aku adalah penggemar beratnya.
Aku menemukan komunitasnya di dalam aplikasi jodoh.
Kemudian aku menemukan mbak-mbak penggemarnya
dan ngobrol asik banget.
Kami janjian ketemuan memakai happi ini agar mudah dicari sebagai penggemar!
Kok ngewota di aplikasi jodoh?
Mungkin saja orang itu wota yang lebih tua
dan menyeramkan.
Sepuh, tolong bawa aku kabur kalau dia berbahaya.
I-Itu tugasku?!
Ternyata seperti itu percintaan jaman sekarang.
Aku juga sama dengan Gonda, ya.
Gajiku di bawah UMR, wajahku juga tidak tampan.
Usiaku sudah tidak muda lagi.
Sudah bukan tipe-tipe idaman untuk dinikahi, ya.
Ayo mulai!
Ada yang ingin aku katakan!
Mikki itu sangat menawan!
Akhirnya kutemukan tuan putrinya!
Mikki! Mikki! Sei! Sai!
Goku, gokasha, aso, ugi, nayuta, fuka, shiki!
Mikki paling imut sejagat raya!
Kaori!
Gon-chan?
Enggak nyangka kamu tiba-tiba
bisa mengikuti yel-yel Mikki ....
Memang wota Mikki kelas berat, ya?
Yah, apa boleh buat.
Semua penggemar Mikki dari A7
memang aneh-aneh.
Kaori!
Foto profilmu beda jauh banget!
Ah, itu?
Aku masih takut dengan aplikasi itu,
jadi aku enggak bisa kasih semua informasiku.
Tapi aku ingin banget ngobrolin A7 denganmu,
makanya aku datang.
Te-Terima kasih.
Jangan ngomong begitu.
Bacara saja seperti saat dalam grup.
Kita sudah sama-sama kenal.
Be-Benar juga.
Aku pulang saja, deh.
Wah, ini dia kostumnya!
Kangen banget!
Kita foto, yuk!
Aku suka kostum Mikki yang dipasang pita.
Imut banget!
Awalnya, tidak ada pita itu, ya.
Masa? Sudah ada sejak dulu.
Baru ada pas di tengah-tengah kariernya!
Aku kan tidak pernah ketinggalan nonton semua konsernya, makanya aku tahu.
Kau tidak nonton semuanya, 'kan, Kaori?
Ah, habisnya aku harus kerja!
Kau sudah tahu aku lebih unggul darimu?
Woi, Gon, jangan sombong dulu.
Eh? Sudah jam segini.
Luar biasa!
Ternyata kita sudah ngobrol sepanjang ini.
Seperti saat SD, ya.
Tapi aku ada urusan setelah ini.
Maaf.
Begitu, ya. Apa boleh buat.
Jika ada kesempatan lagi ....
Hei, Gon-chan.
Nanti malam telponan, yuk?
Ceritaku masih belum puas.
Aku ingin ngobrolin A7 lagi.
Baiklah.
Benarkah?
Kukasih nomorku padamu.
Aku boleh menelponmu?
Boleh, kok.
Biasanya aku gabut pas jam 11 malam.
Oh ya, aku belum bayar karaokenya.
Ah, tidak usah.
Enggak, aku akan bayar.
Aplikasi ini hebat, ya.
Baru kali ini aku sesenang ini.
Dah, sampai nanti lagi.
Seriusan ....
Aplikasi ini luar biasa.
Terima kasih sudah datang hari ini!
Honjoji-san cuti hari ini, ya.
Sepuh, dengerin aku,
kemarin juga aku telponan sama Kaori.
Sudah tiga hari beruntun, loh.
Nyambung ngobrolnya.
Seolah-olah kami sudah berteman sejak lama.
Mustahil kami bisa begini tanpa lewat aplikasi!
Aplikasi memang mantap!
Syukurlah.
Kenapa Gonda tiba-tiba berkembang sangat pesat?!
Sepuh.
Aku sudah bertekad akan melakukannya.
Aku akan menikahi Kaori!
Menikahi Kaori!
A-Aku tidak tahu harus bilang apa ....
Kenapa aku harus selalu menemanimu?
Apa kau tidak terlalu buru-buru?
Kau juga masih belum mengenal dia.
Aku sudah kenal!
Aku pengen bilang agar jangan buru-burur.
Padahal aku juga buru-buru,
jadi aku tak berhak menasihatinya.
"Kaori, menikahlah denganku!"
Apa lebih baik ngungkapinnya lebih halus lagi?
Aku tidak mengerti, tapi dia semangat banget.
Hei, Gonda.
Kenapa kau sengebet itu ingin menikah?
Apakah aneh jika aku ingin menikah?
Tidak, soalnya orang-orang sekitarku jarang
yang ingin menikah.
Saat kecil, aku hidup miskin.
Ah, tolong jangan kasih tahu Keisuke-san.
Dia suka jadiin apapun sebagai lelucon.
I-Iya.
Ayahku orangnya bermasalah.
Dia punya banyak utang,
dan orang tuaku suka bertengkar.
Tapi aku akur dengan kakakku, sih.
Aku tak punya kenangan manis semasa kecil.
Tapi ramen yang kumakan saat itu terasa sangat enak,
dan aku sangat menyukainya.
Makanmu rakus.
Aku bodoh di sekolah,
tapi aku bersyukur bisa mendapat pekerjaan.
Kakakku bahkan jadi PNS.
Enak banget, ya?
Makanya aku ngidam punya keluarga yang harmonis.
Aku tidak minta muluk-muluk,
yang penting aku menikahi orang yang kusuka,
dikaruniai anak-anak imut,
dan hidup dengan bahagia.
Aku merasa bisa mendapatkan itu dari Kaori.
Punya anak rasanya enak sekali.
Aku pasti akan sangat menyayanginya.
Aku tak menduga kau ternyata orangnya romantis, ya, Gonda.
Aku menceritakannya hanya padamu, sepuh!
Pasti jijik mendengarnya dari orang sepertiku, ya.
Aku memang tidak pantas ....
Semangatlah, Gonda.
Aku akan mendukungmu.
Tentu saja.
Aku akan lakukan.
Gon-chan, ada apa?
Kaori, bisa kita ketemuan sekarang?
Malam ini?
Enggak bisa, aku enggak bisa pergi pas hari kerja.
Aku mohon! Aku ingin sekarang juga.
Sebentar saja bisa, kok.
Maaf sudah menunggu, Gon-chan.
Ada apa?
Kaori, jadilah pacarku dan menikahlah denganku!
Apa kamu serius?
Tentu saja! Tentu saja.
Suka dengan terjemahan kami? Download di www.huntersekai.online
Gon-chan, ikutlah denganku.
Wah, Ema-san, selamat petang.
Maaf, aku sedikit terlambat.
Mok-kun, kamu sudah dijemput.
Penitipan Anak Tokyo Resmi
Takenoko Kids
Merawat anak sembari bekerja itu sulit.
Gon-chan, apa kamu masih serius?
Aku ini janda satu anak.
Enggak apa-apa, jangan paksakan dirimu.
Dah, Gon-chan.
Janda satu anak?
Aku sama sekali tidak keberatan.
Ta-Tapi sekilas aku panik, sih.
Jadi, kau mau bagaimana?
Kalau itu ....
Aku harus bicarakan lagi dengan Kaori.
Bank
Satu anak saja pasti bisa kunafkahi.
Gonda-san.
Kamu terlihat murung hari ini.
Bu-Bukan apa-apa.
Begitu, ya.
Sampai jumpa
Hari ini
Kaori, aku minta maaf sebelumnya!
Aku ingin bicara lagi denganmu.
Aku tunggu di restoran tempat kita
pernah foto bareng!!
Anda bisa mengambil minuman di sebelah sana.
I-Iya, terima kasih.
Buku Rekening
Gonda Hiromi
Kaori sangat menyayangi anaknya, ya.
Bagaimana ekspresiku pada saat itu?
Kaori ....
Gon-chan?
I-Iya.
Penampilanmu persis dengan yang dia katakan.
Aku Ichika, temannya Kaori.
Temannya?
Benar, kami menitipkan anak di tempat yang sama.
Terus, Kaori enggak bisa datang hari ini.
Maaf.
Kaori titip pesan untukmu.
Katanya, "Jangan khawatir."
Dia juga bilang terima kasih padamu.
Apa dia membenciku?
Aku enggak mengerti.
Apa kamu berpacaran dengan Kaori?
Tidak, bukan berpacaran ....
Tapi, Gon-chan.
Butuh tekad besar untuk mempertemukan anaknya.
Aku akan jadikan anakku sebagai alasan
untuk menjauhkan pria menyebalkan,
tapi Kaori bukan orang semacam itu.
Buku Rekening
Gonda Hiromi
Maaf, Gon-chan.
Aku enggak pantas mengatakannya, ya.
Sepuh, aku akan berhenti ngomongin pernikahan.
Aku hanya omong besar ingin menikah.
Tapi aku tak punya persiapan apapun.
Tidak ada orang yang sepenuhnya siap untuk itu.
Kaori telah memercayaiku, tapi aku malah ciut.
Aku benar-benar menyesal.
Aku telah melukai perasaan Kaori.
Aku pria yang parah!
Tidak, Gonda, kau hebat.
Kau benar-benar hebat.
Apa aku pernah segalau ini pada Honjoji-san ...
... sampai aku menangis?