Namaku Muriel Besson!
Aku kelas 2 SMA.
Aku Makabe Masamune.
Aku Adagaki Aki.
Bahasa Jepangmu pandai, ya?
Belajar di mana?
Iya! Aku banyak belajar dari kartun dan komik Jepang!
Komik, toh?
Komik Jepang luar biasa!
Saat kakakku pergi bekerja ke Tokyo,
aku selalu minta dibeliin banyak komik!
Anak ini ...
... seorang wibu.
Aku juga ingin bisa menggambar komik
seperti itu suatu saat nanti.
Kau?
Di negara ini juga punya komik sendiri.
Tapi aku ingin menggambar komik Jepang!
Kau yang menggambarnya?
Iya! Masih belum apa-apa, sih ....
Serahkan saja
pada Tsumire!
Aku ingin menggambar komik romansa komedi modern dan mendebarkan Tsumire-san yang tinggal di Tokyo!
Romansa komedi?!
Kenapa nama protagonis dan pasangannya
Tsumire dan Chikuwa?
Makanan Jepang yang paling kusukai adalah oden!
Apakah menurut kalian aneh?
Bukannya aneh, sih ....
Cuman bingung nanggepinnya ....
Kakakku juga menyarankanku ...
... untuk lebih mengenali murid-murid SMA Jepang.
Saat pertama kali melihatmu,
kukira Chikuwa-kun benar-benar nyata!
Eh?
Kamu adalah siswa SMA yang ideal, Masamune.
Kumohon jadilah model untuk komikku!
Eh?!
Eh?
Apa yang biasa dipikirkan oleh siswa SMA sungguhan?
Kamu lebih suka sarapan roti panggang atau sushi?
Anu ....
Iya?
Aku senang kalau kau tertarik denganku,
tapi aku sedang liburan di sini ....
Apa enggak ada cara lain?
Gawat, deh.
Hei, apa kamu enggak mikirin janjimu denganku?
Maaf, Muriel-san.
Kami cuma murid SMA biasa yang
sedang darmawisata.
Murid Darma?
Maksudmu seorang samurai?
Bukan.
I-Intinya, aku harus pergi bersama kelasku,
aku tidak punya banyak waktu kosong,
saat jam kosong pun,
aku ingin berkeliling bersama gadis ini.
Hei! Ngapain, sih?
Bantu dikit, dong!
Jadi, aku ingin menemanimu, tapi aku tidak punya waktu.
Aku minta maaf banget.
Begitu, ya.
Aku enggak bisa memaksa.
Aku akan mendukungmu.
Semangatlah.
Fujinomiya-san, apa kau suka lukisan itu?
Iya. Tapi bukannya "suka" ...
... cuman pas kulihat rasanya nenangin.
Orang ini tidak memakai atasan apapun, 'kan?
Ah, iya.
Dia bisa sakit jika kedinginan.
Aku ingin meminjamkan sesuatu untuk dia pakai.
Fujinomiya-san baik banget, ya.
Oh ya, Fujinomiya-san!
Iya?
Anu ... anu ....
Wajahmu terlihat pucat, Kojuurou-san.
Enggak! Aku baik-baik saja, kok.
Kalian berdua kenapa?!
Tolong bawakan tandu!
Jangan sembarangan ikut campur, pelupa cangcut.
Aku enggak mau ngusik mereka lagi.
"Mereka"?
Di sini aman, 'kan?
Iya, kelihatannya memang aman.
Kukira bakalan mati ....
Dia anak yang aneh, ya.
Tapi dia memang antusias, sih.
Buruan menjauh!
Maaf ....
Makabe.
(Ikutlah)
Venez.
Adagaki-san, apa kau pandai berbahasa Prancis?
Aku cuma bisa ngomong
"Bisa tolong lihat tagihannya",
dan "Apa ada orang yang paham bahasa Jepang?"
Syukurlah, aku juga sama.
Kenapa santai banget, sih?
Bego, ya?
M-Marcy bocut!
Crowassant!
Escargoo!
Arc de Triomphe!
Senang bertemu denganmu, Chikuwa-kun 3D.
Namaku Frank Besson.
Aku adalah kakak dari Muriel,
gadis yang baru kau campakkan.
Berbeda dari kalian,
aku sedang di Tokyo untuk urusan kerja.
Jepang tempat yang bagus, ya.
Ke-Kerja?
Sudahlah, bukan itu yang penting,
tapi kelakuanmu.
Kenapa kau menolak permintaan Muriel?
Eh? Yah ....
Dosa paling keji di dunia adalah membuat Muriel menangis.
Dosa paling keji kedua adalah mengecewakan Muriel!
Jika kau ingin bersama gadis di sebelahmu,
bagaimana kalau kalian berdua mengajari
romansa komedi kepada Muriel?
Gampang, 'kan, Chikuwa-kun?
Oh, jadi saat jadwal bebas,
kamu, Aki-sama dan mademoiselle wibu itu
akan pergi bersama.
Boleh kutanya kenapa bisa jadi seperti itu?
Aku juga tidak tahu.
Maaf, deh. Kau sudah repot-repot mengatur semuanya,
tapi malah gagal total.
Aku? Mengatur apa?
Bukan?
Bukankah si Putri Sadis mengajakku
ketemuan empat mata ...
... karena permintaanmu?
Sumpah?
Lah? Berarti dia mengajakku atas kemauan sendiri?
Aku juga terkejut.
Aku berpikir kalau aku harus bicara baik-baik denganmu.
Dia terlihat serius banget ....
Tapi bagus sekali jika Aki-sama sudah mulai terbuka.
Be-Benar ....
Aku akan membantumu supaya tidak ada yang mengganggu.
Makasih.
Ah, maaf, Kojuurou dan teman-teman sudah menungguku.
Guru.
Aku mohon bantuanmu, ya.
Mau mandi sampai kapan?
Buruan gantian, Gasou.
Maaf, tunggu bentar.
Ampun, deh, bahkan aku tidak bisa ganti baju dengan bebas, nyebelin.
Aki-chan, di sana ada kedai churros.
Mau ke sana bersamaku setelah ini?
Maaf, aku sudah punya urusan lain.
Makabe Masamune.
Orang menjengkelkan.
Aku butuh uang ....
Demi mempertahankan nama
dan kehormatan keluarga Gasou.
Cinta dan kelamin tidaklah penting.
Uang adalah segalanya.
Memancing ikan kakap merah dengan udang ....
Tidak, tapi akan kupancing cinta dengan uang.
Nama rencananya adalah "Fishing."
Kayaknya kami berdua sama-sama tak bisa tidur.
Dah, ayo pergi, Adagaki-san.
Iya.
Kalian baik-baik saja?
Katanya kalian diancam oleh
orang-orang menakutkan?
Mau kami ikuti diam-diam?
Kurasa aman, deh ....
Tapi jika kami enggak balik tepat waktu,
tolong bantuannya, pelupa cangcut.
Masamune! Aki!
Kalian benar-benar darang!
Saking senangnya hari ini, aku sampai semutan seharian!
Maksudmu "Berdebar-debar", 'kan?
Iya!
Orangnya serius banget ....
Apa boleh buat, deh.
Yosh, ayo mulai.
Pertama-tama, Besson-san ....
Panggil saja aku Muriel.
Baiklah, Muriel.
Aku ingin tanya soal komik ini.
Benarkah?
Pertama adalah bagian ini.
Dia baru menyatakan perasaan dan pacaran
tiga panel sebelumnya.
Apa ada masalah?
Aku telah membaca semua jilid komik romansa klasik terbaik Rose Eye Steroid, aku memberimu saran ....
Cerita romansa komedi itu ...
... kalau sudah saling suka,
ya ceritanya 80% hampir tamat!
Goda! Godalah terus-terusan!
Goda?
Benar.
Kau juga bisa menutupi 20% kekurangannya,
tapi aku tak menyarankannya untuk seorang pemula.
Aku enggak ngerti.
Kenapa?!
Habisnya mereka saling suka, 'kan?
Ya mending ungkapin saja.
Saling tatap begini ...
... dan berciuman juga bagus.
(Aku mencintaimu)
Je t'adore.
Tunggu! Tunggu!
Orang Jepang beda dengan orang Prancis,
mereka enggak bisa segampang itu
ngungkapin perasaan!
Ada kalanya kepengen jujur tapi enggak bisa!
Atau tidak bisa memperjuangkan perasaan
karena tersandung masa lalu.
Banyak masalahnya.
Artinya, walau perasaannya sudah serasi,
tapi ada masalah dan enggak bisa ngungkapin?
Benar!
Apa itu cerita kalian berdua?
Ka-Ka-Kamu bego, ya?!
Aki, bahasa Jepangmu kecepetan,
aku enggak ngerti.
Maksudku itu mustahil!
Pokoknya!
Kamu harus mempelajari asmara yang ada di Jepang.
Kamu dilarang menjalin asmara dengan orang lain.
Mengerti?
Baik, deh.
Kami akan contohkan orang Jepang
dalam romansa komedi,
jadi perhatikan baik-baik.
Eh?
Baik! Mohon bantuannya!
Ya ampun, dasar sesat pikir, deh.
Baiklah, saatnya ....
Saatnya ....
Saatnya orang Jepang apa, ya?
Kau tidak tahu apa yang harus dilakukan, ya?
Asmara Jepang itu ....
Memang spesifiknya harus ngapain?
Pilihannya benar!
Bagaimana denganmu, Fujinomiya-san?
Mungkin Masamune-sama akan suka jika rasanya semanis ini.
Iya, benar.
Fujinomiya-san, apa kamu
masih menyukai Masamune-kun?
Eh? Eh?!
Apakah memang memalukan
karena aku sudah ditolak?
Enggak, kok!
Kadang-kadang, aku suka memikirkan
kemungkinan-kemungkinan.
Seandainya cara kami bertemu berbeda ....
Seandainya sejak awal tidak ada kebohongan ....
Tapi jika bukan karena kebohongan,
aku takut untuk mendekatinya.
Kuyakin dia akan semakin menderita sekarang.
Sama sepertiku.
Aku berharap hari itu akan tiba, tapi juga tidak ingin.
Rumit banget.
Aku tidak mengerti hal-hal yang rumit,
tapi walau kau kebingungan begitu, tapi aku ...
... merasa kau sangat besar hati!
Terima kasih, Kojuurou-san.
Penyemangat yang bagus.
Aku payah.
Eh?
Ada apa?
Kayaknya aku salah lihat ....
Mungkin salah lihat.
Hei, beneran lewat sini?
Aku yakin kali ini benar.
Aku minta maaf.
Aki-chan sendiri bilang ingin menemuiku, 'kan?
Kasihan membuatnya menunggu kelamaan.
Maaf, sedikit lagi.
Sampai jam bebasnya berakhir, ya.
Daritadi minta maaf terus.
Apa kau merahasiakan sesuatu dariku?
Maafkan aku.
Sebenarnya aku bohong saat bilang Aki-sama menunggumu.
Hah? Kenapa kau berbohong?
Karena aku ingin bersamamu
walau hanya sekarang, Kanetsugu-sama.
Maaf, maafkan aku, Kanetsugu-sama.
Astaga ....
Canda.
Aku tidak akan tertipu lagi dengan caramu,
penyihir pengkhianat.