Penyihir pengkhianat ....
Nama itu memang pas untukku.
#2 "Pengakuan Tuan Putri"
Keluarga Koiwai terkenal sudah
melayani keluarga Adagaki sejak dulu, 'kan?
Bukankah tindakanmu sudah menyimpang
dengan kehendak majikanmu?
Akulah tunangan Adagaki Aki.
Kau mengacuhkan majikanmu
dan diam-diam bertemu Makabe Masamune.
Kira-kira apa katanya kalau sampai tahu, ya?
Cobalah?
Laporkan saja kalau mau.
Oh, rupanya tidak mempan, ya.
Sayangnya begitu.
Oh, yang kumaksud "katanya" bukan Aki-chan, loh.
Tapi orang tuamu.
Aku lumayan paham perasaanmu, kok.
Karena kita sama.
Kamu ....
Aki-chan memang anak yang lugu.
Aku yakin bisa menaklukannya dengan mudah.
Tapi jika pihak keluarga terlibat,
maka lain cerita.
Kau tidak bisa merangkak keluar
dari status sosial keluargamu.
Selangkahpun.
Lagipula, kalau memang niat ingin
keluar dari statusmu, mending ...
... kau tidak usah menjadi pelayan palsu
hingga ke Paris, 'kan?
Jangan sok tahu.
Aku bertindak karena menurutku
kamu tidak layak untuk Aki-sama.
Itulah yang kurasakan sejak
kamu datang menemui keluarga Adagaki.
Kamu orang licik ....
Oh? Memang licik dari mana?
Aku serius dijodohkan dengan cucunya.
Bukan itu maksudku!
Kamu pura-pura menjadi orang yang
disayangi Aki-sama dan berbohong--
Kamu mau mengatakannya?
Aku tidak peduli kalau hal itu sampai ketahuan.
Tuh, 'kan?
Kau mengatakan itu atas dasar kebencian pribadi,
jadi tidak akan berpengaruh apapun.
Pokoknya, orang tuamu sudah marah.
Mereka kecewa kau menyimpang dari pekerjaanmu.
Sekarang kau akan diam untuk sementara waktu, ya.
Karena kau tidak akan
menjadi pendampingnya lagi.
Menunjukkan caranya?
Memangnya bagaimana?
Te-Tenanglah, payah banget kalau panik di sini!
Artinya, ini bagian dari rencana Dead or Love.
Hunter No Sekai
Now Watching
Aku cukup menuntunnya seperti biasa!
Masamune
Episode #02
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Masamune-kun R
Episode #02
Ayo jalan-jalan sebentar.
Iya ....
Begitu, rupanya mereka lebih serius dari yang kukira, ya.
Usahamu untuk mendekatkan hubungan
nampak sangat jelas.
Orang Prancis mikirnya kebangetan!
Kota yang indah, ya?
Selanjutnya ....
Iya ....
Selanjutnya apa?
Aku enggak menyangka dapat
jalan-jalan bersamamu seperti ini.
Aku juga.
Selanjutnya kita berkeliling Akiba, ya.
Di sana banyak anime, gim dan komik yang menanti kita!
Asalkan bersamamu, aku sanggup berjalan hingga ujung Jembatan Mansei!
Berhentilah menyelipkan suara-suara itu!
Eh? Kurasa bagus, loh.
Kau bisa mengembangkan idemu
setelah semua ini berakhir.
Tanganku berkeringat banget!
Gawat, gawat, gawat, apa dia tahu kalau aku grogi?
Eh? Tangan yang tidak gandengan malah biasa saja?
Dengar, ya, Muriel.
Jangan nyelipin suara-suara, terus jaga jarak lagi.
Ba-Baiklah ....
Putri Sadis juga sama-sama
memaksakan dirinya, ya.
Ampun, deh.
Ayo lanjutin.
Iya.
Begitu, ya.
Aku paham!
Eh? A-Apa?
Dasar malu-maluin kau, Makabego!
Ah, apa kau lelah?
Aku ingin membunuh diriku ....
Tidak, jangan tertekan begitu ....
Ayo kita isi perut dulu?
Sama-sama.
Makanan. Tenaga. Gula. Karbohidrat!
Dia tidak nolak, ya.
Kau lama banget, Makabe!
Maaf, roti lapisnya pakai saus mustard--
Anu, apa kita boleh memakannya biasa saja?
Hah?
Ma-Maksudku Muriel merhatiin banget ....
Benar juga ....
Mungkin sebaiknya kita lakukan
seolah-olah dalam romansa komedi.
Kita kan harus nyontohin, ya.
Tapi harus bagaimana?
Bagaimana kalau suap-suapan?
Ti-Tidak, aku tak cari-cari kesempatan!
Kalau kau punya ide lain ....
Enggak, enggak, enggak ada!
Kalau begitu, ayo kita suap-suapan.
Iya, iya! Itu ide bagus!
Ini, buka mulutmu, Makabe-kun ....
A-Aku senang banget, Adagaki-san ....
Ti-Tidak sanggup kumakan ....
Se-Selamat makan ....
Ogah banget!
Oh?
Aku tidak bisa!
Kenapa aku harus melakukan ini?!
Ketimbang nyuapin orang,
mending aku makan sendiri!
Aku merasa bersalah kepada Muriel,
tapi kami sudah tidak sanggup.
Enggak boleh, ini untukku.
Jeanne!
(Mohhon maaf, Nona)
Toutes mes excusez, mademoiselle.
(Maaf)
Excusez moi!
Kau menyukainya, ya.
Eh?
Anjing yang besar.
Apa aku pernah bilang padamu?
Dulu aku memang pernah pelihara, sih ....
Dulu? Kalau sekarang?
Sudah enggak lagi sejak anjingku yang terakhir tidak ada.
Aku enggak ingin memelihara anjing yang baru.
Begitu, ya. Rupanya itu saat terakhirnya, ya.
Mumpung ini kesempatan yang bagus,
kamu mau dengar ceritaku?
Dulu, aku bukanlah orang yang rakus makan.
Alasan aku bisa jadi begini ...
... dan mengapa aku enggak bisa menerima perasaanmu,
akan kuungkapkan sekarang.
Anda tidak boleh, Aki-sama.
Aku enggak boleh melihatnya?
Saya tidak ingin anda ketularan cacar air.
Bosenin banget.
Padahal aku ingin main rias-riasan
bareng Yoshino lagi.
Maksudku ini salahku?!
Kamu selalu saja begini!
Diam saja! Aku sudah muak!
Kamu selalu melarikan diri seperti itu!
Kau selalu saja egois!
Coba pikirkan sedikit!
Akulah yang harusnya merasa muak ....
Bisa-bisanya aku menikahi orang sepertimu!
Sean! Lancelot! Sini!
Wah, geli!
Hanya kalian yang menjadi temanku hari ini.
Enggak apa-apa, sudah cukup, kok.
Sean?
Kau tak bisa lari lagi.
Berani-beraninya ganggu kami!
Ke-Keluargaku orang sugih!
Bodoh! Ya coba bayarin kami makan, dong.
Sean, maju!
Kalian ngapain di depan rumahku?
Gawat!
Ayo pergi!
Siapa namamu?
Aku tanya namamu.
A-Aku Masamune.
Menyedihkan banget.
Lap dulu wajahmu.
Makasih ....
Kenapa buat buang ingus segala, sih?!
Eh? Apa enggak boleh?
Ma-Maaf, bakal kucuci sebelum kubalikin.
Aku enggak butuh lagi.
Biarin! Jangan menangis!
Itulah pertemuanku dengan Masamune.
Aki, rupanya kau di sini.
Putri Salju
Mau pergi makan malam bersama Papa?
Berdua saja?
Benar, kencan bersama Papa.
Tidak, jangan pakai baju itu.
Benarkah?
Ayo kita buat baju bersama untukmu.
Dibuatin desainer langganan Mama.
Berdua saja?
Benar.
Enggak ada yang ingin pergi bertiga, ya.
Apa mereka ingin memenangkan perasaanku?
Aki-chan, ini balas budiku untuk waktu itu.
Cokelat dari Patisserie Otafuku.
Sehari cuma dibuat 10 buah!
Luar biasa, 'kan?
Aku sudah bosan dengan beginian.
Eh?! Kenapa?
Papa dan Mama enggak akur.
Mereka hanya mahal-mahalan ngasih hadiah padaku saat ingin memenangkan hatiku.
Hal itu sangat payah dan aku sudah bosan.
E-Enggak ....
Kamu enggak perlu nangis, 'kan?
Kamu boleh memakannya.
Ta-Tapi aku kasihan padamu ....
Aku pasti sedih kalau kedua orang tuaku enggak akur ....
Aku enggak mau begitu!
Kamu baik, ya.
Masamune.
Aki-chan!
Tapi lemah banget, kamu harus lebih kuat lagi.
Masamune, aku akan melatihmu
supaya enggak kalah dinakali terus.
Eh?
Lancelot!
Tolong aku!
Entah kapan terakhir kali aku tertawa sesenang ini ....
Baik, lihat sini.
Lancelot, duduk.
Cobalah.
A-Anjing baik, anjing baik ....
Tuh, 'kan?
Masamune makin hari makin kuat berkat latihanku ....
Dan aku merasa senang setiap hari.
Tapi ....
Di mana kau, gembrot?!
Kau cuma main-main ngundang kami ke sini, ya?!
Datanglah ke taman
pukul 5 sore besok
-Masamune
Aku di sini.
Kenapa kau di atas sana?
Aku sudah muak.
Inilah hari terkahir kalian menakaliku.
Aku sudah tinggalkan surat wasiat.
Semua kenakalan kalian kepadaku akan terbongkar.
Selamat tinggal, orang-orang memalukan.
He-Hei!
Gawat!
Apaan ini?
Kau menipu kami, ya?!
Aduh!
Berhasil.
Kamu harus akhiri mereka.
Sakit banget!
Baik.
Aku enggak takut lagi pada kalian.
Mereka pasti enggak akan macam-macam lagi padamu.
Semua ini berkat kau, Aki-chan.
Aku sendiri pasti enggak bakal bisa melakukan ini.
Aku hanya membantumu.
Soalnya aku ingin setidaknya kamu bisa bahagia.
Eh?
Aku sudah gagal.
Papa dan Mamaku sudah berpisah.
Aki-chan ....
Eh? Aneh banget.
Kali ini adalah giliranku.
Aku akan selalu membantumu hingga kau ceria lagi.
Aku akan selalu di sampingmu!
Sejak itu bagaimana?
Enggak ada apa-apa, sejak saat itu
dia enggak pernah menemuiku lagi.
Eh?!
Dia pasti hanya ingin lepas
dari anak-anak yang menakalinya, ya.
Aku saja yang baper.
Tapi aku menyukainya.
Pipi tembemnya, perut gendutnya, semuanya ....
Sejak aku menangis dan mulai makan banyak,
akhirnya aku muak karena enggak pernah
berhenti rakus makan.
Kurasa Masamune juga enggak merasa bersalah karena menghilang dariku.
Da-Dari mana kau tahu?
Dia sendiri yang bilang padaku.
Eh?
Gasou Kanetsugu.
Dia dulu juga sudah sebaik itu.
Masamune adalah nama panggilannya pada masa lalu.
Putri Sadis menganggap Gasou adalah aku?
Tidak, bahkan di balik cerita itu ....
Semuanya berbeda dari yang kuingat!
Aku enggak mau sesedih itu lagi.
Makanya, aku enggak bisa menerima perasaanmu.
Apa yang kau katakan?
Sedih?
Kau sendiri yang mengusirku dan bilang tidak akan pernah menyukaiku!
Kau memanggilku Ceker Babi!
Makanya, aku ....
Ketemu!
Aki-chan menangis sedih,
semoga ini bisa membuatnya ceria sedikit.
Hei, gembrot!
Berani juga kau waktu itu, ya!
Tunggu!
Sebentar lagi sampai di rumah Aki-chan ....
Aki-chan!
Tunggu!
Apa ini?
Balikin!
Jorok banget!
Aki-chan! Aki-chan!
Dia mau minta tolong sama bos cewek itu lagi?
Menyedihkan.
Tidak! Aki-chan tidak begitu!
Aku sudah berjanji untuk di sampingnya!
Kami akan berteman bersama selamanya--
Berisik!
Aki-cha--
Aku tidak akan pernah menyukaimu,
Ceker Babi.
Buset!
Dia ditolak!
Katanya Ceker Babi!
Aki-chan...
Rencana Dead or Love ....
Membuatnya jatuh hati lalu campakkan.
Adagaki Akilah yang pertama kali
melakukan itu kepadaku!
Tapi kenapa dia bisa sok-sokan jadi korban?!
Jangan bercanda.
Lalu kenapa kau menyebut
"Ceker Babi" dan mengusirku?
Apa maksudmu?
Jangan sok-sokan jadi korban!
Semua ini karma untukmu!
Non! Kalian berdua kenapa?
Bertengkar itu enggak baik ....
Keterlaluan.
Kukira kamu akan mengerti ceritaku.
Masamune! Aki pergi!
Enggak dikejar?
Maaf.
Aku tidak bisa berpikir jernih sekarang.
Uang itu segalanya! Uang itu segalanya!
Ada apa, Aki-chan?
Apa terjadi sesuatu?
Aku bersedia mendengarmu--
Apa yang terjadi?
Ada apa, Kakak?
Apa yang dilakukan anak-anak berandalan Jepang itu?!
Harusnya mereka mengajarimu
makna romansa komedi, 'kan?
Ada sedikit masalah, jadi ditunda.
Biar Kakak bicara lagi pada mereka--
Nanti aku benci kakak
kalau kakak melakukannya!
Kakak, aku akan membuat komik yang baru.
Ceritanya akan berakhir bahagia.
Makabe-kun! Kau baik-baik saja, ya!
Begitulah.
Kami mencemaskanmu!
Di mana Aki-sama?
Dia ....
Kami ...
... bertengkar.
Koiwai
Edit
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Sadari posisimu!
Maafkan aku.
Sebagai hukumannya, kau dilarang
untuk keluar sementara waktu!
Baik.
Aki-sama.
Aku sudah mencari-carimu, Yoshino bodoh!
Kamu menangis?
Delapan tahun lalu juga ...
... dia seperti ini kepadaku.