Kamu benar-benar sudah kelwatan kali ini.
Ayah masih marah, tuh.
Ajaibnya hukumanmu masih seringan ini.
Maafkan aku, Mbak.
#3 "Muncul Saat Sudah Dilupakan"
Roti Tanisaki
Terima kasih banyak.
Tadi kulihat dua perempuan itu datang duluan.
Yoshino!
I-Iya, Aki-sama?
Setelah dapat rotinya, beli lagi 5 onigiri.
Baiklah.
Kenapa ...
... semua orang suka bikin masalah denganku, sih?!
Pertama otot ....
Kedua otot ....
Nomor tiga dan empat tidak ada ....
Kelima otot lagi!
Ma-Master?
Penghilang
Bau Badan
Hebat juga kau bisa tahu aku di sini, ya.
Kantin sekolah ada di bawah sini.
Terus aku dengar suara yang mengerikan.
Jangan sebut mengerikan.
Walau kamu lari dari kenyataan melatih ototmu,
Aki-sama tidak akan berubah.
Kau beli banyak banget seperti biasanya, ya.
Belakangan ini dia semakin rakus lagi.
Apa dia tidak berubah?
Tidak berubah, tapi dia jadi semakin ngambekan.
Ah, begitu.
Ampun, deh! Kenapa faktanya bisa
semenyimpang itu, sih?
Kau juga tidak tahu, 'kan?
Sulit dimengerti, deh.
Pada saat itu, Aki-sama melalui hal yang begitu berat,
mungkin dia jadi bingung.
Maksudmu dia mengubah ingatannya
sesuai yang dia inginkan?
Dah, Aki-sama sudah kelaparan.
Ceker Babi, biar aku membantu masalahmu dengan Aki-sama.
Master hebat! Hanya kau yang bisa kuandalkan!
Tapi aku tidak bisa berbuat banyak, sih.
Eh?
Tumben ngomong begitu.
Bisa tunda lebih lama lagi penagihannya?
Sekarang bukan saatnya untuk sok kuasa begitu.
Baiklah, akan kupikirkan solusinya.
Kelihatannya sibuk, ya.
Kudengar kau dimarahi habis-habisan di rumah, ya.
Nasib pengkhianat memang berat, ya.
Itu bukan urusanmu.
Tidak juga, soalnya aku adalah tunangan majikanmu.
Aku minta maaf, Adagaki-san!
Aku mengaku sudah salah besar!
Walau kau seolah-olah menempatkan dirimu sebagai korban yang tragis,
aku tetap sangat menyukaimu!
Makabe, kamu tetap mencintaiku walau aku berbohong?
Iya! Melupakan masalah yang pelik itu
adalah tindakan yang tepat!
Terima kasih, Makabe!
Kau baik-baik saja, Makabe-kun?!
Percuma, walau ada cara untuk lolos dari kebuntuan ini,
tapi aku tidak kuat melakukannya.
Apa kepalamu terbentur?
Ti-Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu kelihatan lelah, ya.
I-Iya, sedikit.
Hei, Masamune-sama, apa kamu tidak punya rencana sepulang sekolah?
Eh?
Aku ingin memintamu menemaniku ke suatu tempat.
Maaf lama menunggu.
Tubuhku baik-baik saja?
Iya, aku cuma pemeriksaan biasa.
Gara-gara kau bilang mengajakku ke suatu tempat,
aku jadi kebawa penasaran.
Soalnya Shidou tidak berangkat hari ini.
Iya, iya, aku cuma penggantinya.
Apa kamu mengira akan pergi
ke tempat yang khas untuk kencan?
A-Aku ....
Mau jalan-jalan sebentar?
Berolahraga ringan dan
mengungkapkan semua keluh kesah ...
... sangat baik untuk kesehatan.
Ternyata terjadi masalah seperti itu di Paris, ya.
Aku mengaku salah karena tidak bisa menahan diriku ....
Pantas saja tingkahnya berbeda dari biasanya,
tapi itu memang masalah serius.
Benar! Akibatnya rencana balas dendamku di ujung tanduk.
Kamu masih belum menyerah untuk balas dendam?
Eh?
Kamu ingin Aki-sama jatuh hati padamu?
Itu ... tentu.
Walau kamu membencinya dan membuatmu muak?
Se-Setelah itu aku akan mencampakkannya.
Karena itulah tujuan balas dendamku.
Itu sudah bukan cinta lagi, ya.
Apaan? Sudah jelaslah.
Apa yang terjadi?
Aku mencoba sedikit memberanikan diriku.
Kamu lebih memilih Adagaki Aki.
Tapi itu demi balas dendam, bukan untuk cinta.
Kalau begitu, jika kamu menjalin cinta denganku,
namanya bukan selingkuh, 'kan?
Fujinomiya-san.
Masamune-sama, aku ....
Ayo lari.
Eh?
Ada apa?
Maaf lama, Aki-chan.
Maaf, ya, guru memintaku melakukan sesuatu.
Tapi malah selesai lebih lama dari dugaanku.
Tidak apa-apa.
Oh ya, Aki-chan!
Pulangnya mau mampir
ke restoran untuk makan yang manis-manis?
Katanya ada menu baru.
Benarkah? Ayo ke sana.
Kamu tidak keberatan, 'kan, Yoshino?
Aki-sama, saya minta maaf,
saya ingin pulang lebih dulu.
Oh, begitu ....
Yoshino kenapa, ya?
Dah, ayo kita pergi.
Tunggu bentar!
A-Apa yang terjadi, Masamune-sama?
Siapa orang-orang itu?
Suruhan kakaknya Muriel.
Cewek yang kutemui di Paris.
Gawat, gawat, gawat! Ini pasti masalah
tutorial komedi romansa untuk Muriel!
Berhentilah melarikan diri.
Masamune-sama, aku akan muntah darah
untuk menghalangi mereka.
Kau kan sudah sehat,
masa bisa muntah darah lagi?
Tubuhku kok malah jadi tidak berguna, ya.
Jangan malah menyesal!
Kau mau lari ke mana, Chikuwa-kun?
Terima kasih telah mengajari adikku waktu itu.
Tidak, kau tidak mengajarinya!
Kau malah kabur di pertengahan
dan pulang ke Jepang!
Saat itu ada masalah--
Non! Aku tak mau dengar alasanmu!
Pistol?!
Eh?
Aslinya aku ingin menembak kepalamu ....
Naskah Muriel?
Setelah kalian meninggalkan Paris,
adikku terus menggambar itu.
Bahkan dia melewatkan jam makan dan tidurnya!
Dia sudah berkembang drastis ....
Kemungkinan dia terinspirasi setelah melihat kalian.
Dan karena itulah aku memaafkanmu kali ini.
Anu ....
Asal kau tahu satu hal, aku lebih suka akhir bahagia.
Karena dunia nyata sangatlah busuk.
Boleh aku melihatnya?
I-Iya ....
Wajahmu menyedihkan, lap dulu.
Papa dan Mamaku sudah berpisah.
Kali ini adalah giliranku.
Aku akan selalu membantumu hingga kau ceria lagi.
Terima kasih, tapi aku ingin ikut Papaku.
Meski begitu, hati kita akan selalu bersama.
Mari kita berjumpa lagi setelah dewasa.
Wajahmu menyedihkan, lap dulu.
Kau bisa mengingatku, ya.
Mana mungkin aku enggak mengenalmu.
Kamu ya kamu seorang.
Tamat
Cerita yang manis, ya.
Benar.
Kenapa kami harus jadi seperti ini?
Saling berselisih, membenci dan terus membenci ....
Masamune-sama, masih ada surat lagi.
Bonjour, Masamune!
Apa kamu sehat?
Aku sudah menggambar komik yang
terinsipirasi dari kamu dan Aki.
Kalian tidak sempat menunjukkan bagian akhirnya,
jadi kubuat akhir orisinil sendiri.
Seandainya bisa, aku ingin menjadi dinding kamar kalian supaya lebih mengenal kalian.
Dinding punya telinga, pintu punya mata.
Sekian pesan dari Muriel Besson.
Dinding? Kan ada perumpamaan yang lebih bagus ...
Pinjam bentar.
Masamune-sama?
Cerita yang dimulai dengan kebahagiaan,
tapi kenyataannya tidak berhasil mencapai akhir bahagia.
Tapi jika kuubah sudut pandangnya ....
Mungkin saja itu maksudnya?
Kakak bejat!
Tu-Tulang belakangku ....
Kamu habis masuk kamarku lagi tanpa izin, 'kan?
Balikin dulu cawet dan stoking yang sebelumnya kamu ambil!
Hah?! Apa maksudmu?!
Saat di luar tadi, aku melihatmu masuk ke kamarku!
Kenapa kau dari luar?
Aku habis belanja!
Ah, kau jajan lagi sebelum makan malam?
Emak-emak lampir itu pasti marah padamu.
Jangan ngeles!
Aku enggak tahan!
Kakak fetish topengan cawet adiknya!
Kakak fetish memakai stoking adiknya
sampai longgar sebelah!
Bejat banget! Mending fetish ke otot saja, dong!
Tunggu! Ototku tidak bersalah!
Kalian berdua kenapa?
Eh? Ibu baru dari lantai dua?
Benar. Ibu mengantarkan baju-baju ke kamar kalian.
Chinatsu ....
E-Eh? Kayaknya cuma perasaanku, ya?
Oh ya, mau makan es krim, kakak?
Ogah!
Ibu! Cawet dan stokingku hilang!
Ah, kok bisa?
Aneh banget.
Terus hilang ke mana?!
Pikiran manusia tidak bisa diyakini.
Apa itu? Naskah?
Maa-kun?
Aku mau pergi sebentar.
Sebentar lagi waktunya makan malam.
Ah! Aki-sama terilhat imut di sini!
Aku minta foto Aki-sama yang cantik, Aki-sama yang imut,
dan Aki-sama yang berwibawa ini!
Artinya, aku minta semua foto Aki-sama!
Kalian benar-benar pergi ke Paris, ya.
Kami pergi ke Menara Eiffel, Museum Louvre, dan Gunung St. Michel.
Capek banget, ya.
Soalnya jauh banget dari Paris.
Enaknya, deh. Saat zaman angkatanku
malah pergi ke New York.
Enaknya angkatanmu bisa komunikasi
pakai bahasa Inggris.
Aku enggak bisa bahasa Inggris,
tahun depan 'gimana, ya?
Tapi semua ini kan foto saat kegiatan bersama.
Di mana foto Aki-sama saat jam bebas?
Aku juga tidak punya, maaf.
Tunggu, tunggu! Terus apa gunanya kamu
jadi tukang kamera?
Bateraimu habis pas dibutuhin?
Dasar tidak berguna.
Bukan. Aki-chan jalan-jalan bareng Makabe-kun,
bukan denganku.
Eh?!
Aki-sama, apa itu benar?
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Sumire, tunggulah sebentar lagi.
Paris
New York
Cebu
Taipei
Honolulu
Los Angeles
Hong Kong
Taipei
London
Eh?! Sumire pingsan?!
Tidak mungkin! Katakan lebih rinci lagi.
Bagaimana kondisinya?
Dia segera mendapat penanganan,
jadi kondisinya sudah baik-baik saja.
Entah sudah yang ke berapa kali ini ....
Biaya kamar inap pribadinya juga
sudah sangat mahal ....
Tidak usah pesan kamar inap pribadi!
Kan bisa kamar bersama saja!
Yang penting adalah kesehatan Sumire!
Keluarga Gasou mana bisa melakukan hal seperti itu!
Cukup aku yang memikul tradisi dan
nama keluarga Gasou.
Aku tidak akan membiarkan Sumire
bernasib sama sepertiku.
Aku tidak tahu apa yang sudah terjadi di Paris,
Tolong jelaskan lagi.
tapi aku harus mencegah
dia semakin dekat dengan Makabe.
Apa kamu dengar, Gasou?!
Eh? Apa?
Aku sudah menahan diri karena kamu di sini!
Maaf, maaf.
Duh! Apa kamu selingkuh, Aki-sama?!
Padahal sudah punya kami,
tapi kalian malah berkencan di Prancis?
Apa lelaki itu mengancamnya?
Eh?! Enggak kumaafin!
Tidak bisa dimaafkan!
Jangan bahas itu lagi!
Aki-chan.
Kalau begitu, sebaiknya jangan
berurusan dengan Makabe lagi.
Bisakah kau menerimaku lebih serius sekarang?
Aku mau cuci tangan dulu.
Hei, kau!
Kau terlalu sok dekat dengannya!
Kamu sudah berjanji tidak akan menyentuhnya.
I-Iya, tapi aku tidak bisa diam saja
setelah melihatnya.
Apa maksudmu?!
Lihatlah, ini penyebab Aki-chan berubah.
Makabe Masamune dan Koiwai Yoshino?!
Aki-chan sudah terluka karena
dikhianati oleh orang kepercayaannya
Makanya menurutku sebaiknya
memaksanya untuk mencari orang lain.
Begitu, ya.
Walau hanya kebohongan,
tapi asal dia percaya, akulah yang menang.
Anu ....
Maaf, tapi apa kamu anak kecil yang dulu berteman dengan Aki-sama?
Eh? Iya ....
Aku langsung mengenalimu!
Soalnya masih mirip!
Aku sekretaris kepala keluarga Adagaki.
Namaku Yuisaki.
Adagaki ....
Kau masih mengingatku, ya!
Di mana? Kuyakin ada di sini ....
Kanetsugu-sama belum berganti baju,
anda sedang mencari apa di sini?
Ketemu!
Apa itu, Kanetsugu-sama?
Surat perjanjian.
Janji yang dibuat Kakek saat masih sehat dengan kepala keluarga Adagaki sebelumnya.
Secarik kertas ini memang tidak meyakinkan,
tapi jika aku kugabungkan dengan cerita
zaman dulu hingga sekarang,
aku bisa memoroti duit keluarga Adagaki!
Aku akan menikah dengan keluarga mereka.
Aki-sama ....
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Aki-chan.
Maaf, aku tiba-tiba marah.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan memaksamu menceritakan apa yang terjadi,
tapi jika kau tidak keberatan denganku,
aku bersedia mendengarkanmu.
Aku berada di sisimu, Aki-chan.
Aku tidak akan memintamu buru-buru.
Aku akan menunggu hingga perasaanmu siap.
Aku akan menunggu selamanya.
Ceker Babi.
Aki-sama tidak ada sekarang.
Dia sedang berkencan dengan Kanetsugu hari ini.
Tidak apa-apa, aku tak punya perlu dengannya.
Aku sudah lama tidak ke sini.
Rupanya halaman rumah ini
lebih sempit dari dugaanku, ya.
Tapi lebih luas dibanding halaman rumahku, sih.
Ceker Babi ....
Aku merasa luasnya hingga ujung dunia ....
Padahal itu tidak benar.
Saat di Paris, dia seolah-olah
tidak mengingat julukan Ceker Babi.
Padahal dia hafal cerita kalau pernah menolongku saat aku dinakali di sini.
Aku jadi marah.
Aku bersumpah tidak akan memaafkannya.
Tapi bagaimana jika cerita yang dia katakan itu benar?
Aku jadi ragu-ragu mendengarnya.
Apa suara yang pernah kudengar di sini
adalah suara Adagaki Aki?
Aku tidak tahu. Apa maksudmu?
Kukira pada saat itu anak yang
tinggal di sini hanyalah dia.
Makanya aku tidak terbesit kalau aku salah orang.
Menurut ceritanya, dulu ada satu anak lagi seumurannya tidak boleh keluar dari kamarnya ...
... karena sedang menderita cacar air.
Dan anak itu selalu memerhatikan kami.
Yang tahu julukan Ceker Babi pada saat itu adalah aku, anak-anak yang menakaliku, dan ...
... orang yang memberi julukan itu.
Tapi Adagaki Aki tidak mengingatnya.
Kalau begitu kenapa ...
... kau bisa memanggilku Ceker Babi?