Tapi Adagaki Aki tidak mengingatnya.
Lalu kenapa ...
... justru kau ingat memanggilku Ceker Babi?
Tentu aku tidak punya buktinya.
Ada kemungkinan kalau Putri Sadis hanya pura-pura.
Tapi aku ingin mendengarnya langsung darimu, Master.
Maksudmu salah?
Benar. Karena selama ini ....
Kami sudah lama bersama-sama.
Kamu benar-benar bodoh, Ceker Babi.
Mana mungkin aku melakukannya.
Be-Benar juga, ya.
Tapi bohong.
Eh?
#4 "Enggak Sudi Aku Mencintaimu, Ceker Babi"
Aki-chan, kau mau ke mana?
Apa ada yang ingin kau kunjungi?
Pertanyaanmu terlalu mendadak ....
Be-Benar juga, pikirkan saja pelan-pelan.
Membiarkanmu berdua sama Aki-sama?!
Benar. Aku ingin mengatakan hal penting kepada Aki-chan.
Kau enggak berniat macam-macam sama Aki-sama, 'kan?!
Tidaklah.
Lagipula, baru saja aku bilang akan menunggu hingga perasaan Aki-chan stabil.
Terus kenapa tiba-tiba kau ingin berdua dengannya?
Aki-sama terlihat sedang galau.
Apa kamu mau curi-curi kesempatan di tengah kegundahan Aki-sama?
Justru sebaliknya!
Justru karena Aki-chan sedang galau ...
... aku akan memisahkannya
dari Makabe Masamune jauh-jauh.
Ba-Bagaimana caranya?
Oh ya! Kan ada foto pas
Koiwai Yoshino bareng Makabe Masamune.
Bagaimana kalau kita sebarin gosip aneh-aneh untuk menghancurkan mentalnya?
Aku juga sepakat, tapi itu adalah cara terakhir.
Kenapa?!
Walaupun dia tahu hubungan
antara Makabe dan Koiwai Yoshino,
tapi hubungan antara Aki-chan dengan
Koiwai Yoshino masih terjaga.
Namun jika memperparah hubungan mereka,
Aki-chan justru akan sakit hati.
Benar juga, jika Aki-sama dan
Koiwai Yoshino sampai pecah kongsi,
kita sekalipun tidak akan
sanggup menghibur Aki-sama.
Enggan kuakui, sih ....
Yang harus diserang bukanlah Aki-chan,
tapi Makabe.
Selain itu, jika kita terkesan sengaja memisahkan
Makabe dari Aki-chan,
tapi semua akan sia-sia jika Koiwai Yoshino ikut campur.
Makanya kita harus singkirkan
Koiwai Yoshino lebih dulu.
Kemudian kita akan memutuskan kedekatan
Aki-chan dengan Makabe.
Dan akulah yang akan turun tangan langsung.
Tapi Koiwai Yoshino pasti akan mengendus rencanaku dalam waktu dekat.
Aku ingin kalian mencegah dia mendekati Aki-chan.
Baiklah.
Aku merasa bersalah kepada Aki-sama,
tapi ini demi kebaikannya.
Ayo lakukan!
Tunggu saja kau, Koiwai Yoshino!
Ayo langsung pikirkan rencananya.
Gaspol!
Iya!
Tapi rencana ini belum tentu berhasil.
Aku harus mengajaknya pergi ke tempat yang tidak mungkin dikunjungi Koiwai Yoshino dan Makabe.
Aki-chan, mau pergi ke sana?
Eh?
Iya.
Yosh, ayo bergegas!
Tunggu sebentar.
Dari Aki-sama
Aku akan ke Bianglala
Ti-Tidak mungkin ....
Kenapa?!
Alasannya sederhana.
Karena aku ...
... membencimu setengah mati.
Kamu kena cacar air.
Penyakitmu rentan menular,
jadi jangan mendekati Aki-sama, ya.
Kamu jangan keluar kamar.
Sampai kapan?
Sampai kamu sembuh total.
Jangan izinkan Aki-sama masuk ke kamar ini.
Baik.
Aku enggak masalah enggak bisa bertemu Aki-sama ....
Aku bebas.
Pada saat itu, aku harus selalu menghibur
kesedihan Aki-sama.
Ibu, apa aku tidak boleh keluar hari ini?
Aku sudah enggak demam, kok.
Belum boleh.
Sampai berapa hari lagi?
Tergantung dari perkembangannya.
Sunyi sekali.
Aku enggak tahu mau nulis apa di buku harian.
Cuaca: Cerah
Sapu tangan
Aki-sama mengolok-olok
sapu tangan
buatan Ibuku.
Dia bilang norak
dan terlihat aneh.
Cuaca: Cerah
Kembang Api
Aki-sama tiba-tiba ingin mencoba
menerbangkan orang
ke bulan dengan kemban api.
Aku jadi takut sama kembang api ....
Lagipula, aku selalu menuliskan tentang Aki-sama.
Aku menangis karena
Aki-sama memotong rambut barbie kesukaanku.
Tapi Ibu menyuruhku sabar
Mungkin Aki-sama juga bosan, ya.
Soalnya enggak ada yang bisa diajak main.
Apa dia marah? Apa dia cemberut, ya?
Atau mungkin malah menangis?
Enggak, enggak, enggak!
Aki-sama adalah orang yang harus aku layani.
Walau aku enggak di sisinya ....
Hei, berjuanglah lebih keras! Masamune!
Aki-sama?
Kalau kamu berhenti, Sean nanti menggigitmu, loh!
Aku enggak kuat lagi!
Kalau begitu, mending akur sama dia.
Anak asing ....
Berarti dia sudah menemukan mainan
yang bisa disuruh-suruh, ya.
Tapi anak itu enggak pantas.
Dia hanya akan dimarahi dan dijahilin oleh Aki-sama.
Kasihan sekali.
Asik!
Kamu sudah ketangkap, Masamune!
Benar, aku sudah ketangkap.
Aku syok lihatnya.
Kukira hanya aku yang dapat menemani Aki-sama.
Tapi anak itu justru terlihat lebih senang dibandingkan aku.
Aku pun mengerti ...
... kalau aku ...
... sangat menyukai Aki-sama.
Masa dia baru tertular cacar air dari Yoshino sekarang?
Akhir-akhir ini dia juga sering bermain di luar.
Mungkin dia tertular lewat udara kotor di luar.
Yoshino, tolong jaga Aki-sama.
Kamu baik-baik saja, Aki-sama?
Apa ini salahmu, Yoshino?
Aku enggak tahu.
Parah, aku benci banget kamar ini.
Terlalu banyak barang-barang Papa dan Mama di sini.
Kau tidak bisa merawat anakmu sendiri?!
Kau juga sama saja!
Nona sedang beristirahat sekarang ....
Kaulah yang harusnya berada di sisinya!
Diamlah dulu.
Katanya Papa dan Mama enggak akan jadi keluarga
lagi kalau sudah "cerai."
Mama bilang akan meninggalkanku ....
Dia bilang terpaksa karena hasil pengadilan ....
Aki-sama menangis?
Tapi aku sudah enggak sendirian lagi.
Karena aku sudah punya Masamune.
Aku enggak apa-apa.
Hei, Aki-sama ....
Bagaimana aku?
Aku juga sudah berjuang keras ....
Aku sudah selalu menuruti
semua permintaanmu sejak aku lahir.
Karena aku disuruh untuk menurutimu.
Tapi ....
Aki-chan!
Suara ini ....
Aki-chan! Aki-chan!
Aki-chan!
Dia mau minta tolong sama bos cewek itu lagi?
Payah banget!
Aki-chan ....
Aki-chan!
Aki-chan! Aki-chan!
Setelah itu, Masamune tidak pernah datang lagi,
dan aku merasa sangat lega.
Wajahnya pucat pasi, sudah jelas, sih.
Karena semua yang dia yakini selama ini
sudah hancur hingga akarnya.
Tapi itu justru berdampak buruk kepada Aki-sama.
Aki-sama telah hancur.
Dia menangis setiap hari dan mulai membenci cowok.
Untuk pertama kalinya aku merasa menyesal.
Aku sadar telah melakukan hal yang pantang dilakukan.
Saat itu aku sudah mencoba mencari anak itu,
tapi tidak ketemu.
Dan saat aku nyaris menyerah
karena tidak bisa menebus kesalahanku ....
Eh? Di mana?
Lihat, lihat! Dia murid pindahan di sini!
Ajak ngobrol sana!
Makabe Masamune-kun keren banget, ya!
Masamune ....
Akhirnya muncul juga.
Aku langsung mengenalimu, Ceker Babi.
Kau mengenaliku dalam sekejap?
Padahal Adagaki Aki tidak mengenaliku?
Aki-sama agak bloon, tolong maafkan dia.
Sekuat itulah efek yang dulu kamu berikan kepadanya.
Lalu ....
Aku ingin membantumu
karena kamu mengingat Aki-sama.
Karena kurasa aku bisa menebus
kesalahanku pada Aki-sama.
Tu-Tunggu dulu!
Kau kira itu bisa menebus kesalahanmu?
Aku mencoba balas dendam sekarang!
Aku ingin membuatnya jatuh hati padaku
dan mencampakkannya!
Kau sendiri pernah bilang ....
Jika penolakanmu dapat membuatnya lebih tahu diri,
aku juga lumayan diuntungkan,
Aki-sama juga demikian.
Maaf.
Sebenarnya, aku tidak ingin kamu mencampakkannya.
Karena ...
... mustahil kamu sanggup membenci Aki-sama ...
... setelah menghadapinya secara langsung, 'kan?
Aku ....
Sekarang, Aki-sama ...
... sedang berkencan dengan Kanetsugu.
Dia masih mengira anak itu sebagai Ceker Babi.
Aku ...
... tidak bisa bertindak karena diawasi oleh orang tuaku
dan banyak orang.
Jadi, Cerek Babi ....
Selamatkanlah Aki-sama.
Sialan!
Benar, pergilah, Ceker Babi ....
Temui Aki-sama.
Aku bodoh.
Master juga bodoh!
Semua orang memang bodoh!
Yosh, sudah sejauh ini ....
Baiklah, masalahnya adalah cara memulainya?
Ada apa?
Eh? Tidak, aku senang akhirnya
bisa berdua bersamamu, Aki-chan.
Iya ....
Duh, Yoshino ngapain, sih?
Maaf, Aki-chan.
Tapi aku perlu mendapat jaminan
tambahan uang dari keluargamu.
Tapi karena aku telah dibantu berulang kali,
aku paham kalau sulit untuk memintanya lagi.
Makanya aku ingin kau yang minta
langsung kepada keluargamu.
Dengan kata lain ...
... kau harus menerima perjodohan
antara keluarga Adagaki dengan Gasou.
Tapi aku sudah tahu ...
... bahwa dalam lubuk hatimu
masih ada bayang-bayang cowok lain.
Dan aku harus menyingkirkan
bayang-bayang itu sekarang juga,
demi melindungi kebahagiaanku.
Makabe?!
Kalian ....
Ke-Kenapa dia bisa ada di sini?!
Ma-Mana kutahu!
Sebaiknya kita harus menghalanginya!
Tapi bagaimana jika Koiwai Yoshino
diam-diam menyelinap menemui Aki-sama?
Pas banget!
Kalian tahu di mana Kanetsugu dan Adagaki Aki?
Ogah amat ngasih tahu, dasar tukang selingkuh!
Tukang selingkuh?
Kami telah mengetahui kamu dan Koiwai Yoshino menjalin hubungan rahasia.
Apa yang ingin kamu katakan kepada Aki-sama sekarang?
Tuh, 'kan? Bisu!
Jangan dekat-dekat sama Aki-sama lagi!
Berisik!
A-Apa katamu?!
Aku tidak berniat meluruskan
kesalahpahaman itu sekarang.
Jika kalian menganggapku sampah,
aku tidak masalah.
Tapi ....
Siapa yang akan menyelamatkan Adagaki Aki dari kebohongan Kanetsugu?
Gasou Kanetsugu ...
... kebohongannya?
Jika kalian menyayangi Aki-sama, jawab aku.
Di mana mereka berdua sekarang?
Apa yang ingin kamu katakan kepada Aki-sama sekarang?
Apa yang ingin kukatakan kepada Adagaki Aki?
Ini juga enak rasanya, kok.
Istirahat sebentar, yuk?
Eh? Mau icip, dong.
Aku ingin naik roller coaster.
Kau menjatuhkannya?
Ampun, deh ....
Ini.
Terima kasih, Kakak.
Jangan dijatuhin lagi, loh.
Iya.
Ini, Aki-chan.
Terima kasih.
Akhirnya senyum juga.
Apa aku segalak itu?
Tidak juga, sih.
Belakangan ini kau selalu berpura-pura tegar, 'kan?
Aku senang jika ini bisa membuatmu rileks.
Kamu memang pandai menghibur atau
peduli kepada orang lain, ya.
Benarkah? Mungkin karena aku punya adik perempuan.
Adikmu masih opname, ya?
Iya.
Apa ada yang bisa kubantu?
Aku merasa tidak enak,
bahkan sekarang aku sudah lumayan merepotkanmu ....
Aku juga tidak bisa membalas kebaikanmu.
Itu tidak benar, Kane—
Soalnya kamu kembali menemuiku lagi, Masamune.
Sudah semestinya aku membantumu.
Jadi, katakan saja permintaanmu.
Anu, Aki-chan ....
Sebenarnya--
Makabe?!
Jangan pakai nama orang lain sembarangan!
Aku mohon, pergilah menemui Aki-sama.
Perasaan yang bermula dari benci ini ...
... semoga bisa berakhir sekarang.
Tunggu, Makabe! Kamu ngapain?!
Kau juga sama saja!
Walau semua ini hanya salah paham,
tapi jangan kira kebrobokanmu bisa dimaafkan!
Bobrok?!
Meski begitu ....
Ketimbang kau pacaran sama dia ...
... mending kau ...
... pacaran dengan aku yang asli!