Apa yang kamu lakukan, Makabe?!
Kau juga sama saja!
Walau kita hanya salah paham,
tapi jangan kira kepribadian bobrokmu dapat kumaafkan!
Meski begitu ....
Ketimbang pacaram sama orang macam dia,
mending sekalian ...
... pacaran denganku!
#5 "Mereka Berduapun Berpacaran"
Aku takkan tinggal diam membiarkanmu seenaknya,
dasar mokondo!
Siapa yang kau sebut mokondo?!
Sejak dulu kau sudah banyak jadi rebutan, 'kan?
Tapi kau marah-marah karena Aki-chan
tak tertarik padamu!
Bukan itu masalahku!
Takkan kubiarkan kau memeras Aki-chan
dengan ketampananmu!
Ketampanan?
Kalau aku memilikinya, dari awal aku tak perlu repot-repot berusaha sekeras ini ....
Aku tak pernah populer.
Hah? Kebohonganmu justru menghinaku!
Memang nyata.
Sedari dulu, aku adalah anak gendut yang
sering dinakali.
Teman-teman sekelasku selalu mengejkku.
Kemudian ...
... aku pernah kabur ke depan rumah seorang gadis angkuh dan diselamatkan olehnya.
Masa ... mune?
Eh?
Makabe Masa ....
Masamune?
Benar.
Anak gendut yang meninggalkanmu delapan tahun lalu bukanlah Gasou.
Tapi aku.
Ja ....
Jangan bercanda! Dia hanya ngarang cerita!
Aki-chan! Apa kau percaya ucapan orang seperti dia?
Dia sudah berkali-kali
membuatmu menangis selama ini, 'kan?
Kau lebih percaya aku atau dia?!
Kanetsugu ....
Benar! Kau benar, Aki-chan!
Bukan begitu ... kamu ...
... kok punya payudara?
Payudara?
Ti-Tidak, aku cuma tak pernah cerita saja.
Memang benar aku yang mewarisi keluargaku.
Ah, rumah sakit menelponku.
Permisi dulu!
Kamu adalah Masamune?
Kan sudah kubilang.
Bagaimana aku harus bersikap sekarang?!
Ampun, deh, kau benar-benar bloon.
Masa kencan sama cewek?
Ka-Kamu juga sama-sama enggak tahu!
Tapi kau yang lebih sering bersamanya dibanding aku, tahu.
Pengelihatanmu 'gimana, sih?
Kena glaukoma?
Berisik!
Aku memang bloon dan buta.
Selain angkuh, kepribadianku memang bobrok!
Malah diambil hati beneran.
Kalau begitu ....
Ngapain kamu meminta-minta begitu?
Hah? Meminta-minta?
Memang kapan aku pernah minta-minta padamu?
Pernah, tahu! Kamu memintaku jadi pacarmu!
Mending sekalian ...
... pacaran denganku!
Itu adalah permintaan?
Apa aku beneran bilang?
Tidak, itu cuma kebawa suasana ....
Baiklah.
Eh?
Jika kamu bersikeras,
aku akan mengabulkan permintaanmu.
Eh? Berarti ....
Maksudku aku enggak keberatan jadi pacarmu.
Eh?
Kane-chama!
Yo.
Wa-Wajahmu kenapa?
Aku kena pukul keras.
Eh? Jahatnya.
Benar. Dia memang jahat dan tak kenal ampun.
Kane-chama?
Apa kamu menangis, Kane-chama?
Yah, ketahuan, deh!
Aku ngerasa plong!
Kane-chama?
Enaknya bagaimana, ya?
Apa mending minta dia bertanggung jawab, ya?
Tanggung jawab?
Berisik!
Jangan lupa.
Kamulah yang menembakku, jadi aku bosnya di sini.
Kamu dengar?
Te-Tentu saja!
Kakak!
Makan malam sudah siap!
Nanti sup misonya keburu dingin!
Kakak!
Payah.
Kakak?
I-Ibu! Kakak kayak udah mati!
Ka-Kak Makabe ....
Aku menyukaimu.
Entah sudah yang ke berapa bulan ini.
Apa mereka cuma cari pasangan buat Natalan?
Lagian, apa kaki mulusmu tidak kedinginan?
Aku ingin buruan masuk kelas ....
Kalau bisa, ja-jadilah pacar ....
Maaf, aku tidak bisa.
Begitu, ya.
Aku akan menolaknya dengan tampang menyesal supaya tidak meninggalkan trauma untuknya ....
Aku bukannya tidak menyukaimu.
Gosipnya memang benar, ya.
Eh?
Kak Adagaki yang benci cowok
akhirnya jatuh hati ke Kak Makabe ....
Bukannya "jatuh hati" ....
Tapi kami memang pacaran, sih.
Begitu, ya. Kalian sudah bahagia sekarang, ya.
I-Iya ....
Tapi aku ....
Enggak keberatan jadi nomor dua!
Hah?!
Mohon bagi waktumu denganku juga!
Tu-Tunggu, aku bingung!
Oh ya!
Anggaplah ini adalah aku!
Vitamin B12
Vitamin C
Asam Amino
Dah!
Kak!
Minuman sisa Senior ....
Lumayan juga!
Entah kenapa, akhir-akhir ini yang mendekatiku cewek-cewek agresif semua.
Yah, soalnya jarang-jarang
ada sepasang kekasih yang sama-sama terkenal.
Banyak perempuan dan pria yang
menangis galau tutupan bantal.
Jika ada yang biasa saja,
maka orang itu akan mengejarmu.
Pasti berat, ya.
Jangan dijadikan candaan.
Fujinomiya-san, kau tidak ada hubunga--
Tidak ada hubungannya maksudmu?
Mungkin aku salah satu orang yang
menangis tutupan bantal.
Ma-Maafkan aku!
Aku tahu semua ini menjadi rumit
dan berbelit-belit, tapi aku ....
Tidak, aku bukan ingin mendengar jawabanmu.
Apa maksudmu?
Nasi sudah jadi bubur, 'kan?
Entah apa yang akan terjadi ke depannya,
jadi tahan dulu jawabanmu.
Iya, ini yang terbaik.
Maksudmu kau hanya ingin memerhatikannya?
Nasi sudah jadi bubur, ya?
Ceker Babi ....
Tolong selamatkan Aki-sama.
Mending sekalian ...
... berpacaran dengan Masamune yang asli!
Aku enggak keberatan jadi pacarmu.
Ini berarti Fujinomiya-san sudah tahu semuanya, ya?
Lagian, walau disebut pacaran, tapi ....
Tidak, memang aku yang menembaknya, sih.
Aku tidak bisa mundur lagi.
Putri Sadis
Belikan aku roti siang nanti
Idih, nyebelin.
Aduh, aku tak mau nimbrung.
Buruan, atau aku keburu
mati kayak zebra di tengah gurun.
Putri Sadis
Mana ada zebra yang makan roti kroket!
Rising Sun!
Bu, aku mau tiga roti kroket ....
Suaramu terlalu lirih!
Berteriaklah lantang seperti tempo hari.
Eh?
Eh?!
Teriakanmu bikin mancing perhatian,
aku jadinya pusing, tahu.
Yah, habisnya mengejutkan banget.
Kudengar kau tidak bisa dihubungi setelah hari itu,
tapi sekarang tiba-tiba kau muncul ....
Sekolah kasihan dan mengizinkanku bekerja di sini.
Karena aku sudah bokek.
Apa maksudmu bokek?
Semua sesuai rencanaku.
Namanya "Rencana F."
F?
F untuk Fishing.
Eh? Fishing?
Aku berpura-pura mengaku menjadi
dirimu delapan tahun lalu ...
... dan memancing uang keluarga Adagaki.
Uang? Kenapa kau melakukannya?
Aku punya masalah sendiri.
Yah, tapi rencana itu sudah gagal, 'kan?
Gara-gara kamu memukulku.
Aku tak menyangka kau adalah perempuan.
Jadi, aku sudah lunasi semua tagihanku.
Dijual
Aku sudah jual rumahku.
Eh?! Rumahmu juga?!
Kau baik-baik saja?
Justru aku plong sekarang.
Selama ini aku memaksakan diri
demi gengsi keluargaku.
Dan karena itu aku harus terus berbohong.
Tapi sekarang aku sudah senang, kok.
Aku bisa tinggal di apartemen
tanpa kekangan gengsi.
Aku berjanji akan pergi ke pemandian umum bersama adikku setelah dia keluar opname.
Gasou ....
Aku juga sudah enggak perlu
pura-pura jadi cowok lagi.
Begitu, ya.
Aku memang marah padanya karena
sembarangan memakai namaku ....
Aku juga penasaran apa yang terjadi padanya setelah itu.
Syukurlah.
Tapi mungkin aneh aku mengucapkan itu.
Iya, lumayan aneh.
Tapi enggak kusangka Masamune-kun yang dulu gendut dan sering dinakali sudah berubah sebesar ini.
A-Apaan?! Kau mengancamku sekarang?
Enggak. Justru aku ingin memintamu
bertanggung jawab.
Tanggung jawab?
Nikahi aku.
Eh?!
Dipikir-pikir, kamu juga lumayan sugih,
nilaimu juga tinggi-tinggi,
berarti masa depanmu terjamin.
Walah, belum saatnya aku menyerah sekarang.
Tidak! Mustahil! Apa yang kau katakan?!
Aku sudah pacaran sama orang lain!
Kenapa malah diseriusin?
Eh?! Kau cuma bercanda?!
"Aku sudah pacaran sama orang lain" katamu!
Orang itu ....
Aki-chan, 'kan?
Bodo amat!
Ah, kamu sungguh orang yang aneh, Masamune-kun.
Apa beneran ini masih berfungsi?
Kau sedang apa?
Makabe!
La-Lama banget!
Kamu beneran pergi ke Afrika?
Ce-Ceritanya panjang!
Apa?
Perapian?
Yoshino yang menemukannya di sini.
Mungkin saja masih berfungsi.
Tinggal angkat keluar.
Te-Terima ka--
Kutaruh di tengah ruangan, ya.
Eh?!
I-Iya ....
Kekurangan gudang ini adalah dingin banget.
Kau ingin di sini terus selama musim dingin?
Jangan ngoceh terus!
Berikan makanan yang sudah kamu beli!
Iya, iya, Nona Zebra.
Ah, minimal tahu berterima kasih, dong.
Te-Tentu aku akan mengucapkannya!
Enggak usah nagih-nagih.
Nih, untukmu.
Kerjamu bagus.
Ini hadiahnya.
Masa makan makanan yang kroket goreng sekarang ....
Ada nasi kepal juga.
Kamu suka isi salmon atau telur ikan?
Tidak, aku sudah beli sendiri!
Enggak boleh! Kamu harus makan lebih banyak!
Masamune yang dulu lebih bulat, tahu!
Sepulang sekolah beli donat juga enak, ya.
Terus, kamu harus coba minuman baru.
Tunggu, tunggu!
Kenapa pengen bikin gendut, sih?
Aku kurusan supaya bisa balas dendam padamu!
Walau cuma salah paham, sih ....
Mana bisa aku mengatakannya.
Minuman rasa barunya adalah krim kosok cokelat putih.
Setelah sekolah, ayo langsung ....
Anu ....
Maaf, aku tidak ikut.
Eh?
Ah, e-enggak ....
Aku enggak bisa ngasih hadiah, dong?
Tidak, bukan!
Perasaan terima kasihmu saja ...
... sudah cukup untukku.
Ja-Jangan sembarangan menyentuhku!
Ma-Maaf! Aku kebawa suasana!
Aku sudah bawakan minyak tanah dari tukang kebun.
Dah!
Aku panik.
Yah, ngapain juga aku panik, ya?
Yang membentakku "Ceker Babi"
bukanlah Adagaki Aki.
Master juga sudah menyesalinya.
Sudah tidak ada lagi yang harus kubenci ....
Eh?
A-Anu ....
Master!
Aku dan Master dulu sering ke sini, ya.
Ngomongin semua rencana kita berdua ....
Apa dulu di pohon itu aku digantung terbalik?
Bukan, tapi di sebelahnya lagi.
Aku bisa lakukan lagi jika kamu mau.
Tidak usah.
Kenapa malah bahas itu lagi?
Benar juga.
Langsung ke intinya saja.
I-Iya, aku penasaran dengan kabarmu.
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Syukurlah.
Itu karena kamu tidak memberitahu Aki-sama
apa yang telah aku lakukan.
Memang apa gunanya aku memberitahunya?
Aku juga nyaris keceplosan
kalau mendekatinya karena ingin balas dendam.
Yang terpenting ....
Aku tak bisa menghukummu yang
terus menyalahkan diri.
Walau ceritanya panjang,
sekarang aku sudah berpacaran dengannya.
Sesuai dengan rencanaku.
Begitu. Berarti tidak ada masalah lagi, 'kan?
Tidak, tapi justru ....
Aku minta maaf!
Aku punya masalah!
Sulit banget jadi pacarnya!
Ampun, deh, Ceker Babi ....
Iya, kau boleh menyebutku babi!
Dia juga ingin menjadikanku babi!
Aku harus apa sekarang, Master Koiwai?
Kasihani aku!
Aku mohon, Master Koiwai!
Bonus terakhir untukmu.
Ulang tahun Aki-sama adalah
tanggal 24 pada bulan ini.
Malam Natal!
Dia pasti akan senang
jika kamu merayakannya bersamanya.
Begitu! Terima kasih, Master!
Tidak, tapi Dewi Agung!
Lalu ....
Aku akan berhenti ...
... berhubungan denganmu seperti ini lagi.
Eh?