Ini bonus terakhir dariku.
Aki-sama berulang tahun pada tanggal 24 bulan ini.
Malam Natal?!
Dia pasti senang jika kalian merayakannya bersama.
Baik! Terima kasih, Master!
Tidak, tapi Dewi Penolongku!
Lalu ....
Ini terakhir kalinya aku ...
... berhubungan denganmu seperti ini.
Eh?
#6 "Kencan Kedua"
Ulang tahunku?
Aku lahir bulan Januari,
aku penasaran kapan hari lahirmu, Adagaki-san.
Oh, kira-kira kapan?
Yah, entahlah, aku tidak pandai tebak-tebakan.
Mungkin musim panas?
Salah besar, tapi tanggal 24 Desember.
Ekspresinya yang sekarang
memang seimut yang dulu, sih.
Oh, lahir pada malam Natal, ya.
Biarkan aku merayakannya juga.
Idemu terdengar lumayan.
Oke, nih? Asik! Aku berhasil, Master!
Aki-sama, mochi tambahan.
Oh ya, kan sudah sepakat, ya.
Dia benar-benar teliti.
Berarti, aku sudah tidak bisa minta bantuan Master lagi.
Aku harus pikirkan sendiri rencana untuk Natal.
Tapi banyak banget pilihannya ....
He-Hei, Chinatsu.
Kalau ada kesempatan kencan pada saat Natal,
kau ingin seperti apa?
Kencan saat Natal?
Tentu pergi ke kastel!
Hah?
Menyewa kastel, lalu cosplay jadi tuan putri
dan berdansa!
Aku lagi ngomongin yang realistis, tahu.
Eh? Kalau begitu, makan malam di hotel
dengan pemandangan pantai?
Cewek SMP seleranya tinggi-tinggi, ya.
Apa? Apa? Lagi ngomongin kencan?
Ibu! Ibu pernah makan malam bareng Ayah
pada saat Natal, 'kan?
Benar! Tapi yang disajiin saat itu
malah makanan anak-anak.
Kok bisa?
Terus disajiin juga steik hamburger.
Aduh, aku sudah salah bertanya kepada kalian.
Ibu enggak sanggup habisin.
Benarkah?
Iya, perut Ibu sampai kembung.
Oh ya, Kakak.
Omong-omong soal Natal,
tadi Ibu coba ngambil undian di pasar ....
Kalau sudah kepepet begini ....
Aku harus andalkan kitabku dan jutaan cewek, yaitu komik "Steroid Mawar."
Uuuooooggggghhhh...
Tidak masalah
Kau sudah
baik-baik
saja
sekarang
...
telah
sirna.
Natal di komik isinya perkara doang,
tidak ada kesenangan Natal sama sekali!
Apa mending beli yang baru saja, ya?
Bagaimana menurutmu?
Semuanya terlihat cocok untukmu, Aki-sama.
Tempat yang pas untuk kencan Natal?
Jangan keras-keras!
Ma-Maaf, apa mau pergi bareng Adagaki-san?
Iya ....
Oh, kedengarannya seru.
Aku sudah coba cari tahu banyak tempat,
tapi tidak ada yang sreg.
Aku tahu banyak tempat makan yang enak!
Pasta di restoran Itali ini sangat sedap.
Steik hamburger empuknya juga
layak kurekomendasikan.
Ah, panekuk di kafe ini harus
dipesan dulu sebelum kau datang,
tapi enak banget, deh!
Minimal kau harus coba sekali seumur hidup!
I-Iya ....
Selamat datang.
Masih lima menit lagi, ya.
Maaf telah menunggu.
Apa?
Yah, rupanya kau sudah berhenti
cosplay jadi Hada Pure, ya.
I-Itu cuma kesalahan Yoshino!
Aku tahu, kau sudah pernah memberitahuku, kok.
Sudah, lupain saja!
Buruan lupain secepatnya!
Jadi, hari ini mau apa?
Otakku tak kepikiran hal-hal romantis,
jadi maaf kalau malah bosenin seperti dulu ....
Enggak ada zombienya, 'kan?
Tidak akan.
Baiklah.
Maaf, tapi aku tidak sanggup menyewa satu bioskop.
Yah, sudah kuduga, sih.
Hei.
Kamu kedeketan.
Untuk jaga-jaga aku sudah beli
satu tiket lagi di sampingku, sih,
tapi palingan kali ini juga bakal sama, sih ....
Masa sudah pacaran masih harus duduk jauh-jauhan ....
Pochi! Kemarilah!
Aku tak bisa fokus ....
Aroma berondong jagung dan dialog garing filmnya bikin gagal fokus.
Tapi akan kuingat terus bahwa
ini adalah perasaan senang.
Dan bukan kepalsuan.
Yoshino.
Kenapa wajahmu muram saat Natal begini?
Tidak juga. Itu tak penting bagiku.
Yah, benar juga, sih.
Ini.
Apa ini?
Sudah jelas kerjaanlah.
Sampai nanti.
Cu-Curang ....
Mentang-mentang bilangnya enggak ada zombienya,
tahu-tahu malah film sedih
orang tua dan binatang.
Aku ....
Kali ini dia menangis terharu, ya.
Iya, deh, tenang dulu.
Aku sudah memesan tempat di kafe dekat sini.
Kafe?
Seperti apa tempatnya?
Kafe yang menyediakan panekuk.
Jenderal Manisan yang rekomendasiin,
jadi bisa dijamin enaknya.
Kalau tak salah di dekat sini ....
Katanya gedung berlantai dua ....
Apa mungkin itu?
Eh?!
Anu, apa semua baik--
Kafeku!
Oh, rupanya ini kafe yang masuk berita tadi pagi, ya.
Benar, padahal enak-enak, ya.
Kasihan sekali.
Aku ikutan masuk dunia 2D yang penuh perkara.
Ki-Kita harus pergi cari tempat lain, ya.
Benar.
Maaf.
Sekarang sudah ....
Kami minta maaf.
Natal sialan ....
Enggak apa-apa, kok.
Waktunya memang enggak pas.
Sebaiknya hari ini pulang--
Tidak, Adagaki-san!
Jangan menyerah segampang itu!
Kau kira sekeras apa usahaku
menyiapkan rencana untuk hari ini?
Jadi, sekalipun kau yang menyuruhku menyerah,
aku tidak akan memaafkanmu!
Apa kau mengerti?!
I-Iya, deh.
Terus mau bagaimana?
Tempat untuk beristirahat dan makan di dekat sini ....
Mau mampir ke rumahku?
Apa keluargamu enggak keberatan?
Santai, santai, malah bakalan disambut, kok.
Kuyakin sama seperti saat
Master dan Fujinomiya-san datang ....
Silakan, silakan, makanlah.
Sudah ada ayam goreng dan kue.
Eh?! Akhirnya Kakak laku?!
Mungkin agak nyebelin, sih ....
Ta-Tapi tidak apa-apa ....
Baiklah. Mumpung sudah di sini,
aku akan terima undanganmu.
Mereka pasti bakal heboh sendiri,
tapi mereka tidak akan menggigit, kok.
Kamu memelihara anjing ganas?
Aku pulang!
Eh?
Tu-Tunggu sebentar.
Eh? Kok sepi ... masa kosong ....
Aku dan Ibu pergi ke kolam air panas!
Kupon yang Ibu menangkan dari undian!
Papa masih pergi dinas hingga besok.
Sayang banget kita enggak bisa pergi sekeluarga.
A-Aku tidak dikasih tahu!
Omong-omong soal Natal,
tadi Ibu coba ngambil undian di pasar ....
Waktu itu, toh!
Anu, Makabe?
Apa keluargamu sedang pergi?
Etto ... 'gimana, ya ....
Apa ini?
Ini kan ....
Apa berarti kita cuma ditinggal berduaan?!
(Selamat Natal)
Joyeux Noel.
Enaknya!
Tak kusangka dapat menghabiskan natal bersama adikku yang imut ....
Aku sungguh bahagia!
Lebay, deh. Malu-maluin, tahu.
Hentikan.
Ini, hadiah.
Ini ....
Aku juga senang bisa
menghabiskan Natal bersama kakak.
Mu-Muriel ... aku bersyukur bisa hidup!
*Lingkarya: Circle kreator
Lalu ini daftar lingkarya yang kuinginkan.
Semuanya lagi naik daun.
Eh?
Kakak akan pergi ke Jepang lagi akhir tahun nanti, 'kan?
Be-Berarti ....
Bisakah kakak menggantikanku
pergi ke event doujinshi akhir tahun?
Tentu saja! Serahkan saja pada Kakak!
Asik!
Apa ini jebakan?
Dia memancingku ke sarang serigala?
Apa dia mengira aku sengaja curi-curi kesempatan?
Tidak! Salah paham!
Anu!
Te-Tenanglah, nasibku bakal tamat
kalau sampai gemetar dan terlihat lemah.
Jangan panik! Nanti malah makin mencurigakan!
Ya-Yah, apa boleh buat kalau mereka enggak ada.
Aku cuma mampir buat minum teh.
Aku enggak masalah, tuh.
Atau kamu mengundangku ke sini dengan alasan amoral?
Ma-Mana ada!
Kalau begitu, Makabe Masamune-kun,
tolong seduhkan teh.
Iya, iya.
Sial! Aku ngerasa kalah darinya!
Pokoknya, bikin teh.
Di mana daun tehnya?
Maa-kun, kamu mau camilan?
Mau kue gulung?
Ibu sudah buat parfait!
Kamu mau?
Rumah ini cuma nyimpen camilan, ya.
Kumohon, di mana daun tehnya!
Teh celup pun tak masalah!
Hei, kamu enggak bisa bikin teh dengan tenang?
Tidak, anu ... aku sedang mencari tehnya.
Enggak ketemu-ketemu, ya?
Sudah kuduga, sih.
Kamu siapkan cangkir saja, Makabe.
Aku akan membantumu mencari tehnya.
Maaf.
Walah, dia anak yang baik, tuh.
Hei, Makabe.
Apa?
Hari ini kamu berencana mengajakku
makan panekuk, 'kan?
Pertama-tama, tuangkan tepung
ke adonan susu dan telur ....
Semuanya tersedia di kulkas.
Setelah adonan diaduk rata,
baru tuangkan ke teflon ....
Sudah matang, tuh, buruan balik.
Yosh!
Adagaki-san ....
Sumpah enggak berguna, deh.
Makabe ....
Tapi akhirnya jadi juga.
Tapi tehnya tidak ketemu-ketemu, sih.
Kan sudah ada cokelat seduh, jadi enggak masalah.
Selamat makan.
Aslinya aku pengen yang bebas gula, sih ....
Cokelat dan panekuk, lumayan juga.
Tapi dia terlihat senang, jadi tak masalah.
Ini, "ah."
Eh? Apa? Kau baper?
Ini bukan apa-apa, 'kan?
Kamu masih dendam padaku, ya?
Entahlah.
Semua orang menyebutku sadis-sadis,
tapi kamu lebih sadis dariku.
Barusan ada perasaan aneh ....
Rasanya masih agak hambar.
Toppingmu masih kurang.
Eh? Tunggu!
Ini kebanyakan ....
Kenapa? Kurasa sudah pas untukmu.
Pas untukku?
Memang kau tahu apa tentangku?
Oh ya.
Tadi aku lihat es krim vanila di kulkas--
Adagaki-san.
Ikut aku sebentar.
Apa?
Kenapa tiba-tiba banget, Makabe?!
Ini adalah kamarku.
Itu juga.
Enggak mungkin ....
Kamu masih menyimpannya?
Bukan ....
Bukan! Bukan begitu maksudku, Aki-chan!
Masamune?
Aku memang Masamune yang
gendut delapan tahun lalu.
Tapi semenjak itu aku ingin berubah,
dan seperti inilah aku sekarang.
Makanya, aku bingung kalau kau memintaku
kembali seperti dulu lagi.
Walau cuma salah paham,
tapi aku tidak ingin kembali ke diriku yang dulu.
Tu-Tunggu ....
Apa aku yang sekarang tidak berharga?
Tunggu ....
Aduh ....
Aku ....
Makabe?
Maaf!
Aku pergi dulu.
Apa?
Apa yang aku lakukan?
Makabe pergi ke mana, sih?
Astaga, dia kenapa, sih?
Tiba-tiba menyeretku, tiba-tiba langsung pergi!
Makabe Masamune
Iya.
Aku di kamar
mandi lantai dua
Perutku sangat sakit.
Tak kuat gerak
Ada hadiah untukmu di kantung
jaketku di lantai satu
Makabe Masamune
Ada hadiah untukmu di kantung
jaketku di lantai satu
Ambillah dan pulanglah hari ini
Aku benar-benar minta maaf
Dan selamat ulang tahun
Hadiah?
Apa ini hadiahnya?
Entah aku harus bersyukur atau tidak karena ponselku masih ada di kantung celanaku ....
Tapi sumpah sakit banget.
Apa bahan masakan nenek loli itu
sudah busuk semua?
Iya.
Jaga dirimu.
Putri Sadis
Tidak.
Saat perutku sakit sebelumnya,
aku tidak biduran seperti ini.
Semua ini baru muncul ...
Rupanya aku tidak bisa menyentuh Adagaki Aki.
Selamat datang, Aki-sama.
Kenapa kamu memakai kostum itu?
Tuan Besar mengadakan pesta Natal.
Aku menyelinap keluar dari permainan Bingo.
Begitu. Kerja bagus.
Apa kencanmu hari ini tidak menyenangkan?
E-Enggak juga!
Enggak juga ....
Enggak juga, sih ....
Hei, Yoshino.
Apa aku enggak memesona sebagai perempuan?
Kamu sudah memesona, kok, Aki-sama.
Sudah, lupain saja!
Bukan apa-apa!
Ini mirip Sean dan Lancelot.
Bagiku, kenangan itu tak dapat tergantikan.
Kamu juga sama, 'kan?
Padahal selama ini seperti itulah yang kurasa ....
Aku akan balas dendam
pada cewek itu!
Apa maksud semua itu?