Tarao! Mau makan tomat?
Terima kasih.
Mimihime.
Sedang melamunkan apa?
Kelasnya sudah masuk.
Hari ini ada ujian.
Eh? Hari ini cuma pelajaran biasa, 'kan?
Tapi memang ada.
Waktunya ujian.
- Hah?!
- Kami tidak tahu!
Guru! Aku tidak belajar, jadi tidak bisa.
Walau belajar pun, kamu tetap tidak bisa.
Tetap tenang.
Jika kalian memerhatikan pelajaran,
pasti bisa mengerjakan.
Jumlahnya 10 soal.
Kenapa ikan ini punya tangan?
Entahlah, mungkin untuk menangkap ikan-ikan lain.
Kamu pernah melihatnya?
Tidak, cuma imajinasiku.
Aneh.
Apa aneh?
Tapi gambarnya menarik, ayo tunjukkan kepada Kepala Sekolah.
Lalu kasih padaku.
Kalau sudah selesai, ya.
15 menit lagi.
Duh.
Apa kalian ingin pergi ke dunia luar?
Dunia ...
... luar?
Hei, ayo kita cari harta karun?
Ah, ide bagus.
Tempat ini tidak terlalu hancur,
semoga ada rumah yang tidak rusak, ya.
Ayo pergi lebih dalam lagi.
Pintunya terkunci, beruntung.
Eh? Maru? Kamu ke mana? Maru!
Mbak! Kita bisa masuk dari sini!
Jendelanya tidak pecah parah,
artinya memang tidak terlalu terdampak, ya.
Lumayan parah, ya.
Aku periksa dulu ke dalam.
Oh, ketemu sikat gigi.
Mbak!
Ada tisu toilet yang masih utuh!
Bagus, bagus!
Aku mau buang air!
Aduh, duh ....
Buang air di toilet walau sudah rusak
tetap saja berbeda sensasinya, ya.
Hei, jangan ngintip!
Pintunya saja kebuka.
Pintunya saja ghoib!
Aduh, atapnya sudah bolong-bolong.
Pantas saja ditinggalkan.
Aku lapar.
Hentikan, dong.
Aku sudah mencoba melupakannya!
Ada ap--
Sebagian besar penyintas bencana
meninggal akibat kelaparan.
Jika penghuni rumah ini meninggal di dalam rumah,
artinya tidak ada makanan di sini.
Ayo kita cari lagi?
Iya.
Mbak, rumah ini luar biasa.
Semuanya terlihat mewah.
Iya, pasti bekas rumahnya orang sugih.
Keluarga Naeshiro
Wah, akhirnya kalengnya sudah dibuka, ya?
Soalnya kita tidak menemukan makanan lagi, sih.
Maru-kun, tolong carikan piring.
Yosh, aku jadi semangat.
Hei, ini sayuran apa?
Itu rumput sekitar sini yang kelihatannya bisa dimakan.
Lumayan untuk isi-isi perut.
- Pahit banget!
- Cepat muntahkan!
Duh, semua makanannya jadi ikutan busuk!
Maaf!
Ini makanan kaleng yang berharga, 'kan?!
Maaf, deh!
Apa itu kekasihmu?
Kamu bangun?
Aku susah tidur.
Biasanya kau dulu yang tertidur.
Begitu, ya. Aku gagal menjadi penjaga.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kau juga boleh pulang.
Ini adalah sahabatku dan orang yang sedikit kurindukan.
Aku berpikir bisa menemukannya sembari mengantarmu ke tempat tujuanmu.
Makanya aku tidak rugi menemanimu.
Yah, aku tidak akan pergi meninggalkanmu saat kamu tidur,
jadi tidurlah dengan nyenyak.
Baiklah, kita mau ke mana hari ini?
Kita sudah kehabisan informasi.
Kita mengembara tanpa petunjuk apapun.
Kalau begitu, ayo kita cari orang.
Ayo pergi ke tempat yang ramai.
Tempat yang ramai berkumpul itu mungkin di tempat dengan lahan atau dekat stasiun.
Kira-kira seperti itu, sih.
Ayo kita ikuti lintasan kereta.
Oh ya, aku mau sepatu baru.
Iya, iya, nanti kita sekalian cari, ya.
Lalu aku mau makan makanan enak!
Kamu masih dendam padaku sama yang kemarin?
Ah, tidak, bukan itu maksudku!
Cowok sepertimu selalu mengungkit-ungkit kesalahan meski tidak disengaja!
Cewek!
Tidak rugi kita masih hidup!
Ada dua cewek.
Aku cowok.
Walah, bocil cowok.
Aku juga cowok.
Pembohong!
Yosh, taruh tas kalian dan diamlah .
Biar kukirim ke surga.
Baru juga seneng ketemu orang,
malah ketemu orang tak berguna.
Hentikan, sayang banget pelurunya.
Kalian pergi saja jika tak ingin mati!
Nyawa kita lebih rendah dari sebutir peluru.
Mereka anak-anak yang terlahir setelah dunia hancur dan tak punya hukum.
Mereka sulit ditebak, ayo pergi.
Palingan meleset! Bodoh!
Tunggu dulu, apa itu pistol sungguhan?
Eh? Tiba-tiba dia menurunkannya.
Pantas saja pistolnya terlihat aneh.
Kau menggertak kami dengan mainan, ya?
Kabur!
Takkan lepaskan mereka!
Beraninya mau membodohi kami!
Lah kok ....
Kalian bilang mau mengirim kami ke surga, ya?
Itu cuma ....
Kami memang sedang mencari Surga.
Antar kami ke sana.
Oh, kalian tinggal di tempat yang mencolok, ya,
Bagaimana, Maru?
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak ada.
Benar, ya.
Ajaib sih kalau tempat ini menjadi tujuan akhir.
Ah, generator! Ini generator listrik, 'kan?
Apa bisa untuk mengisi ulang bateraiku?
Kenapa aku harus--
Kelihatannya kau masih belum paham posisimu, ya, om.
Kalian menyerang kami,
tapi kami membalikkan keadaan.
Kalian tak berhak protes kalau kubunuh!
Kami akan pergi setelah baterainya penuh.
Tolonglah.
Walau aku tahu ini sia-sia,
tapi apa kalian tahu tempat bernama "Surga"?
Atau tempat yang memakai nama surga atau
serasa seperti surga juga tidak masalah.
Tidak ada tempat seperti surga setelah bencana besar.
Aku sudah tahu itu.
Makanya aku permudah pertanyaanku.
Apa kalian suka tomat?
Oh, mereka sudah kembali.
Kenapa? Mau ngasih?
Aku pernah dengar cerita tentang "Surga"
bagi pencinta tomat.
- Maru-kun, apa kamu suka tomat?
- Iya.
Jelaskan pada kami.
Nih.
Ah, terima kasih!
Baterai untuk apa itu?
Pistol ini.
Ba-Bajingan!
Be-Berarti kau mengancam kami
dengan pistol yang mati?!
Aku bahkan tak yakin tembakan terakhir
tadi bisa keluar. Soalnya pelurunya habis.
Iya, Maru?
Goblok! Semoga kalian mati di jalan,
bocil tak kenal hukum!
Jangan remehkan orang dewasa!
Wah, serem banget.
Om-om seperti mereka tidak perlu ditakutkan.
Sekarang baterainya sudah penuh lagi.
Aku jadi lega setelah yakin bisa menembak 4 kali lagi.
Alangkah baiknya jangan yakin dengan tembakan keempat.
Soalnya seringnya tidak pernah keluar.
Baiklah, ayo ke "Surga Tomat."
"Surga Tomat"?
Cara ujian seperti itu terasa janggal.
Kenapa kamu bisa tahu kalau akan ada ujian, Mimihime?
Aku tidak tahu. Coba firasat.
Tapi ada satu hal yang pasti.
Walau aku tahu akan ada ujian,
belum tentu aku bisa menjawab soalnya.
Yah, sekolah sudah selesai hari ini.
Ayo olahraga?
Aku mau melanjutkan pekerjaan ini.
Anzu?
Tidak mau.
Mustahil aku menang melawanmu.
Tokio?
Tokio mau bicara denganku.
Iya?
Baiklah. Aku akan mengajak Kona!
Kenapa dia bisa begitu atletis, ya?
Kona!
Kamu bertanya tentang dunia luar saat ujian tadi, 'kan?
Ah, itu ....
Menurutmu bagaimana dunia luar, Tokio?
Dunia luar?
Kalau kamu tanya ....
Bukan, tapi di luar dinding ini.
Eh? Di balik dinding ini masih ada dunia?
Bukannya tidak ada apa-apa?
Kurasa ada, kok.
Itulah yang kurasakan selama ini.
Akhir-akhir ini, aku semakin jelas membayangkannya.
Setiap kali aku ingin pergi ke luar, akan datang dua orang dari dunia luar untuk menolongku ....
Dan salah satunya mirip denganmu, Tokio.
Luar kamar ....
Luar sekolah ....
Luar ...
... dari luar.
Tokio-kun?
Kepala sekolah.
Jika kau tidak bisa tidur,
mau minum obat?
Tidak, anu ....
Apa ada dunia luar di balik sini?
Apa kamu sendiri yang memikirkannya, Tokio-kun?
Mimihime.
Anak itu punya kepekaan yang tajam, ya.
Kepala sekolah ....
Kelak mereka juga akan tahu, jadi tidak masalah.
Tokio-kun.
Ada dunia luar di balik sini.
Hei, Maru.
Mungkin mengejutkan pengawal
sepertiku mengatakan ini ....
Aku sudah tidak terkejut lagi
dengan semua ucapanmu, Mbak.
Aku sudah tidak kuat jalan.
Eh?!
Habisnya kita tidur di luar, melintasi gunung,
aku sudah tidak kuat!
Terus-terusan pergi tanpa makanan
atau tempat untuk tidur.
Katanya ada banyak toko
di setiap sudut kota sebelum bencana besar.
Apa itu cuma bohong?!
Namanya juga kita sedang di jalan penghubung kota.
Dasar anak kota.
Iya, benar, aku memang gadis Tokyo.
Aduh!
Setidaknya kita cari tempat untuk tidur dulu.
Kenapa kau punya tenaga sebanyak itu?
Apa karena masih muda?
Usia kita sama saja.
Usiamu 15 tahun, ya?
Mungkin. Kalau Mbak?
Aku 18, tidak mungkin 20 tahun.
Kenapa bisa beda dua tahun?
Aku tidak pandai hitung-menghitung.
Tidak mungkin.
Tempatnya masih buka?
Masih, kok.
Sembilan, sepuluh, sebelas, dua belas.
Baik, cukup.
Beneran cukup?
Apa tidak kemurahan?
Aku merasa kurang enak, silakan untukmu.
Beneran? Baterai AA!
Terima kasih!
Boleh aku melihat buku tamu ini?
Silakan.
Rupanya masih ada baterai yang semulus ini!
Munculnya pun di tempat tak terduga!
Tidak ada, ya.
Apa kamu pernah melihat orang ini?
Wah, tampannya.
Kalau dia pernah datang, aku pasti mengingatnya.
Siapa namanya?
Inazaki Robin.
Ah, aku tidak tahu.
Terus kakek-kakek punk itu?
Aku tidak tahu namanya.
Orang-orang memanggilnya "Dokter" atau "Bapak."
Begitu, ya.
Ah, apa kamu tahu sesuatu tentang
tempat yang disebut Surga?
Yah, orang-orang menyebut tempat ini begitu.
Surga!
Kiruko-chan.
I-Iya!
Anu, cermin!
Yah, aku sedang melihat cermin yang pecah!
Pancurannya tak berfungsi,
tapi kamu bisa memakai air panasnya.
Terus ada banyak botol-botol,
pakailah seperlunya.
Yang banyak busanya adalah sampo.
Tempat ini tak punya cadangan listrik,
jadi pakailah selagi ada matahari.
Baik.
Nyonya,
apa itu tas senapan?
Iya. Di sekitar sini sering ada monster.
Jangan berkeliaran pada malam hari.
- Monster?
- Hiruko!
Maksudmu "Pemangsa Manusia"?
Orang-orang menyebutnya berbeda-beda,
tapi ukurannya besar dan bentuknya tak karuan,
lalu suka memakan orang.
Kami dapat membunuhnya.
Senapan itu tidak mempan.
Kami bisa.
Laser Kiru pasti mempan, dan anak ini--
Laser Kiru?
Apaan?
Laser Kiru ....
Apa karena itu laser milikmu,
makanya dinamai "Laser Kiru"?
Jangan dikit-dikit kepo, deh!
Pasti kau menyangkanya aneh, 'kan?
Memang aneh, makanya aku kepo.
Silakan dimakan, aku memasak ini dengan daging babi
dan sayuran.
Eh? Beneran boleh makan?!
Enak!
Aku mengajak kalian makan karena ingin membahas hal yang sulit untuk kukatakan.
Walau kalian berdua besar
di masa yang runyam ini, tapi kalian bisa memakai sumpit ...
... dan terlihat berpendidikan.
Mungkin terdengar ikut campur,
tapi aku beritahu kalian.
Sebenarnya melahirkan anak dari sesama saudara itu
bukan masalah hukum atau perasaan kalian,
tapi secara genetik sangatlah berbahaya!
Apa maksudmu?
Kamu pasti salah paham
gara-gara anak ini memanggilku "Mbak,"
tapi kami tidak punya hubungan darah!
Selain itu, hubungan kami bukan seperti itu!
Aduh, Bibi salah paham!
Jangan asal simpulkan, dong!
Aku melakukan berbagai macam hal di Tokyo,
aku semacam tukang serba bisa.
Aku menerima permintaan
untuk menjadi pengawal anak ini.
Dia hanya sebatas klien yang kulindungi.
Ada apa, Maru?
Tiba-tiba kamu kurang semangat.
Kenapa kamu menjauhkan futonmu?
Hei, apa kamu marah?
Kenapa, sih?
Tumben kamu cepat tidur hari ini.
Baiklah, aku juga mau tidur.
Eh?
Apa aku benar-benar lelah?
Rasanya ...
... ada yang aneh ....
Apa ada dunia luar di balik sini?
Di balik sini terdapat dunia luar.
Namun, itu dunia kotor penuh monster mengerikan ...
Yaitu Neraka.
Surga dan Neraka