Sejauh apa Ibaraki dan Nara?
Lumayan jauh.
Tapi Ibaraki lebih dekat dibanding Nara.
Kota Tembok
Nara, Bakinara, Bakinara, Ibaraki.
Nara, Ibaraki, Nara, Ibaraki.
Nara, Baraki, Baraki.
Nara, Kibara, Nara, Ibaraki, Nara--
"Narabaki, narabaki" berisik, Maru!
Habisnya lama banget lima jam.
Ya ampun, memang kau anak kecil?
Apa tak bisa lebih cepat lagi?
Anu, kemungkinan lima jam belum sampai.
Apa?!
Jalan-jalannya rusak gara-gara gempa ....
Terus berapa lama?
Aku tidak tahu.
Aneh sekali.
Kau tak berniat membawa kami
ke komplotanmu untuk dijebak, 'kan?
Mana mungkin aku melakukannya.
Apa ucapanmu tadi itu serius?!
2 Jam Lalu
Ngagetin!
Apa maksudmu?
Soal keinginanmu untuk memeriksa kondisi bayi-bayi itu.
Cerita Babi Pembiak itu kisah nyata.
Aku bersiap-siap untuk balas dendam.
Itu sebabnya kau menginginkan pistolku?
Mbak, tato ini asli.
Kutanya dulu, di mana lokasinya?
Kalau lewat jalan bagus, kira-kira lima jam.
Di sekitar sini.
Bukankah itu Ibaraki?
Hei, hei, mungkin ini yang disebut "Keruntuhan durian."
"Ketiban durian runtuh."
Aku tak mengambilnya.
Ma-Maaf.
Kau baik-baik saja?
Tapi sekarang apa kau memercayaiku?
Juichi.
Aku hanya menemanimu untuk memeriksa kondisi bayinya.
Itu sudah cukup.
Mobilnya sembunyikan di sini, lalu ....
Ah, jangan menarik perhatian!
Mbak, tunggu!
Aku penasaran.
Bajingan!
Jangan sembarangan menyentuh payudara cewek orang!
Ma-Maaf!
Cewek siapa katamu?
Ma-Maaf.
Bukan begitu, kemarin aku tak menyadarinya,
tapi ukuran payudaramu bisa memancing bahaya.
Hah?
Cewek berdada besar dianggap musuh di kota itu.
Tolong tetap tutup jaketmu.
Ada yang rela memotong dadanya demi tinggal di kota itu.
Sensor KPI
Kenapa sesama cewek bisa sekejam itu?
Mereka itu orang gila yang
menato dan mengurung pria muda, loh!
Jalan pikiran mereka sulit dimengerti!
Aku jadi cemas.
Aku akan ikut juga!
Bodoh! Malah tambah bahaya kalau bareng cowok!
Ah, aku punya barang bagus untuk mengatasi itu.
Ke kiri sedikit, deh.
Benar juga.
Bagaimana sekarang?
A-Apaan ... kok imut, tuh.
Kok kayak kepaksa gitu?
Hei, Juichi!
Siapa yang lebih imut?
Eh? Te-Tentu saja Mbaklah.
Mbak kan cewek.
Yosh! Ayo pergi.
Dia kenapa, sih?
Maksudku ....
Berisik.
Anu, lewat sini.
Hunter No Sekai
Now Watching
Sekolahnya akan segera terlihat di depan sana.
Tengoku Daimakyou
Episode #10
Hunter No Sekai
Now Watching
Anu, jika kita bisa melihatnya,
mereka juga bisa sebaliknya--
Kunjungi:
Tengoku Daimakyou
Episode #10
Aku tahu, aku tahu.
Kami pergi dulu.
Jangan sentuh barang-barang kami!
Aku takkan melakukannya.
Ada orang-orang yang suka memburu barang orang lain.
Maksudmu cewek itu, 'kan?
Si Raja Hotel?
Apa dia sehat, ya?
Semoga saja dia sehat.
Katanya Kota Tembok, tapi ada lubang besar.
Permisi!
Tunggu dulu, Mbak.
Bukannya terbengkalai lagi, tapi ini sih reruntuhan.
Ini ....
Kelihatannya pernah ada yang tinggal di sini.
Mungkin mereka pindah karena temptnya hancur?
Lalu ke mana Babi Pembiaknya?
Ayo kita cari lagi.
Apa ada orang?
Hati-hati dengan langkahmu.
Aku sudah hati-hati.
Ini kantung tidur yang bagus.
Kelihatannya orang-orang pergi
meninggalkan barang-barangnya, ya?
Begitu, ya.
Maru, buku harian ini tidak utuh.
Tidak utuh?
Halaman tengahnya hanya baru ketulis tanggal.
Ini ....
Apa?
Tiba-tiba dingin ....
Aduh, apa yang kau lakukan?
Mbak?
Mbak! Airnya!
Tidak, tapi ruangannya!
Sial ....
Maru.
Ada Pemangsa Manusia ...
... di dekat sini.
Carilah.
Kelopak mataku ...
... semakin mengeras.
Di atas, Mbak!
Memang ada Hiruko.
Sialan.
Nyaris saja.
Telat beberapa detik saja kita bisa terbunuh.
Kenapa kau bisa tahu dia ada di atas?
Nebak-nebak.
Cuma nebak?
Ayo kabur.
Dia ada di atas!
Jangan sampai terlihat di tangga!
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah!
Mbak?
Harusnya kita kabur, 'kan?
Dia sudah mulai.
Aku sudah tahu.
Sesuai dugaanku.
Perkiraan jarak 1O meter
Di tengah tidak bergerak
Musuh
Dingin beku
Super dingin
Sangat dingin
Dingin
Rupanya seperti ini
pola serangannya.
Asal sudah tahu bentuknya, aku tak takut.
Kau mungkin hebat membekukan musuh yang
berada dalam ruangan sempit,
tapi jika ada yang menyerangmu
dari depanmu langsung,
kau tak bisa melawan!
Tidak ada.
Aku bisa menembusnya,
tapi aku tak menemukan intinya.
Setengah bagiannya meloloskan diri,
rupanya yang kabur tubuh utamanya.
Bagaimana ini?
Mau balik?
Hei, Mbak.
Maru, kota ini sudah hancur.
Kita hanya diminta untuk memeriksa kondisinya.
Mana tega aku mengatakannya.
Biar aku yang bilang.
Tak masalah, 'kan?
Tidak ada siapa-siapa?
Para ceweknya juga?
Terus ada Hiruko ....
Pemangsa Manusia bersarang di sana.
Bukan hanya anak-anak,
tapi semua orang sudah tiada, ya.
Pemangsa Manusia bersarang di sana.
Orang-orang hanya pergi dari sana.
Mungkin orang-orang pergi setelah gedungnya hancur, lalu Pemangsa Manusia bersarang di sana.
Juichi, jangan putus asa.
Hei, tiga orang sipit!
Siapa yang memanggil kami aneh begitu?
Benarkah?
Iya, tidak salah lagi.
Tidak mungkin ....
Tuh kan!
Kau Babi Pembiak 11, 'kan?
Kau masih hidup!
Babi Pembiak 6 dan 9?
Jangan panggil nama itu!
Kalian duluan yang manggilku begitu!
Aku cuma ngikut!
Kami sudah tinggal di tempat lain.
Anakmu juga sehat!
Pokoknya, ayo ikut kami!
Begitu ceritanya.
Dan saat kau sudah melarikan diri,
lalu dua cewek dieksekusi,
kira-kira sebulan setelah kejadian itu.
Anakmu menangis dengan keras tengah malam.
Bisa gawat kalau sampai ditangkap para cewek itu,
jadi kami berusaha menenangkannya.
Dan pada saat itu ...
... monster datang menyerang.
Karena kami sudah bangun,
kami berhasil melarikan diri melalui lubang yang dibuat monster.
Jugo! Ayahmu datang!
Bukan aku, tapi sebelah sana.
Syukurlah.
Musuhnya sudah mati dan anaknya selamat.
Akhir baik, 'kan?
Kita bisa mengambil uangnya tanpa terbebani, ya.
Kenapa tidak terus terang saja,
padahal kau sampai menangis.
Berisik.
Hei, ada apa lagi?
Daging babi, rusa, tikus dan burung juga.
Masak saja semuanya!
Tikusnya besar atau kecil?
- Yang kecil, sih.
- Kau membunuhnya?
- Bukanlah!
- Boleh aku minum?
- Aku ingin makan daging buatanku.
- Kelihatannya enak.
Juichi.
Makanlah. Ini penyambutanmu.
Terima kasih telah melindungi Jugo.
Katanya kau yang merawatnya, ya?
Dia kan putramu, jadi sudah seharusnya.
Juichi ....
Bodoh! Bodoh!
Hari ini dingin banget, syukur banget.
Setelah kenyang dan mandi air hangat jadi ngantuk.
Besok mau bagaimana?
Ayo kita selidiki fasilitas Ibaraki.
Bagaimana caranya?
Aku sudah punya rencana ....
Lagi ngomong langsung tidur.
Lampunya kumatikan.
Hei, Maru, bangun!
Mbak, apa ini?
Tidak salah lagi.
Semuanya, keluar!
Hawa dingin ini adalah serangan Pemangsa Manusia!
Di mana Juichi?
Dia tidak ada?
Juichi tidak ada!
Tenanglah! Apa kau yakin?
Bos dan Jugo juga tidak ada!
Sial! Di mana kau, Juichi!
Cepat keluar!
Juichi.
Dia hanya pingsan.
Tolong bawa Jugo.
Semuanya, keluar ke jalan!
Jika sampai berhenti bergerak, kalian bisa segera mati!
Tenanglah.
Kepalaku sakit kedinginan.
Aku masih merasakan kakiku.
Aneh sekali.
Sejauh apapun aku berlari, aku tak bisa lolos dari hawa dingin.
Paru-paruku nyaris membeku.
Apa dia mengejarku?
Lalu kenapa aku tak dapat melihatnya?
Aku juga tak mendengar langkah kakinya!
Gawat!
Kukira jangkauan serangannya tak sejauh ini ....
Apa aku salah?
Mbak!
Hawa dinginnya mereda.
Sekarang sudah aman, Mbak!
- Jangan mendekainya!
- Lepaskan aku!
Bayinya akan mati!
Apa kau mau membiarkannya mati?
Bukan! Anak itulah Hiruko!
Aku mengerti setelah berulang kali melawan mereka.
Aku bisa merasakan aura Hiruko.
Mbak, anak itulah yang mengeluarkan hawa beku.
Hawa dinginnya sudah berhenti.
Kelihatannya baik-baik saja, ya.
Cup, cup.
Katanya tak lama lagi sesuatu di dalam
perutku dapat dikeluarkan.
Setelah itu aku bisa kembali ...
... bersekolah.
Aku juga bisa bertemu Kona.
Aku ingin segera bertemu denganmu, Kona.
Sebentar lagi akan lahir.
Do-Dokter Sawatari!
Tenang saja.
Jugo!
Ini juga.
Sudah kadaluarsa 10 tahun lalu,
tapi masih mending daripada tidak ada.
Terima kasih.
Beneran boleh kami bawa?
Kami masih punya obat yang sama.
Bukan begitu.
Tapi mobilnya.
Aku sudah tak punya alasan untuk bepergian.
Selain itu, mobil yang ada di sini
lebih bagus dari mobil itu.
Begitu. Baiklah.
Dah, Juichi.
Hati-hati jangan sampai terbunuh oleh anakmu!
Eh? Aneh sekali.
- Mbak?
- Aku tahu!
Ayo gas!
Kenapa, sih?
Berisik, Maru!
Kalau panik malah tambah runyam!
Semuanya, kita akan menyambut teman-teman baru.
Mulai sekarang, kalian akan menghadapi saat-saat penting.
Apapun yang terjadi,
jika kalian merasa ragu-ragu,
tanyakanlah kepada lubuk hati kalian
demi masa depan yang baik.
Pidato yang tak jelas.
Baiklah, inilah teman-teman baru kalian, berusia 5 tahun.
Tentang malam itu.
Malam di mana aku melarikan diri.
Ada yang kabur!
Ada orang yang langsung berteriak.
Apakah aku dicap pengkhianat karena kabur?
Apakah ini namanya dendam?
Aku sudah tidak tahu lagi.
Tapi ada satu hal yang kutahu pasti.
Orang yang telah membunuh Ibu Jugo ....
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Apa itu?
Apa? Di dalam rumah?
Iya, aku ke sana.
Hati-hati, bodoh!
Hei, itu kan mobil kita?