Apa?
Celanaku tak ada! Di mana celanaku?
Buruan cari atau nanti malah telat ikut ujian!
Ya kepaksa, deh.
Eh? Celana piyamaku juga tidak ada.
Selamat pagi.
Jumat, 26 Juli Ten'ei 18.
Oh ya! Pinjam sama Mimihime, deh!
Eh?
Semuanya! Apa kalian ingin pergi ke luar yang ada di luar?
Iya!
Aku juga mau!
Aku juga.
Baiklah, waktunya memulai ujian.
Mimpinya aneh banget.
Rambutku pendek?!
Oh ya, kan baru dipotong kemarin.
Selamat pagi.
Jumat, 26 Juli Ten'ei 18.
Tanggalnya sama seperti dalam mimpiku.
Hei, belakangan kau murung banget.
Habisnya ujiannya masih belum jelas.
Hei, hei, Tokio akan kembali hari ini, loh!
Benar, kita bisa main bareng Tokio lagi.
Bahaya.
Bahaya. Bahaya.
Akses gagal.
Sebagian besar sistem Mina mati.
Sepertinya terminalnya masih menyala,
apa bisa lewat sana saja?
Aku sudah mencobanya daritadi ....
Tempat Suci
Akses gagal.
Bahaya. Bahaya. Bahaya.
Halo? Apa kalian dengar?
Halo!
Beneran bahaya!
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Oh? Tempat ini ....
Ada aroma makanan.
Sumpah?
Ini pasar!
Hunter No Sekai
Now Watching
Ini sudah bukan permukiman biasa lagi.
Tengoku Daimakyou
Episode #12
Hunter No Sekai
Now Watching
Di sini ramai sekali orang.
Kunjungi:
Tengoku Daimakyou
Episode #12
Ini lebih ramai dibanding Lintasan Balap Asakusa.
Sup daging dan kentang
Satu chip
Mumpung di sini, mau makan ini, Mbak?
Silakan mampir!
Benar juga.
Jika ini mimpi, mending makan dulu sebelum bangun.
Permisi, kami mau dua.
Baik.
Okonomiyaki Asakusa
Dilarang memakai uang kertas lama di sini.
Apa kalian tidak punya chip?
Chip?
Mata uang kota ini.
Kalian bisa dapat lima chip masing-masing jika mendaftarkan diri sebagai pelancong.
Gratisan?
Di mana tempatnya?
Kementerian Rekonstruksi.
Kementerian Rekonstruksi?
Kementerian Rekonstruksi beneran ada?!
Kementerian Rekonstruksi
Beneran ada, toh.
Kementerian Rekonstruksi itu apa?
Kau belum pernah dengar?
Denah
Dilarang
masuk
Tentang orang menghilang misterius,
penculikan, atau cerita hantu?
Papan Pekerjaan
Mereka kelompok yang mengumpulkan para ahli untuk
mengembalikan peradaban lama.
Mungkin saja mereka adalah kelompok yang memanfaatkan ketenaran nama itu.
Khusus penghuni                             Resepsionis
Mungkin juga, sih.
Tapi kota ini benar-benar pulih.
Kelihatannya bukan organisasi yang mencurigakan.
Gosip kan makin digosok makin sip.
Kalian pelancong?
Begitulah.
Minta chipnya.
Takehaya Haruki
18 tahun
Maru
Lelaki
15 tahun
Baik, silakan.
Ini adalah mata uang kota ini.
Tidak usah khawatir perbedaan warnanya.
Semua nilainya sama saja.
Ayo beli makan!
Dan juga ini ....
Aku ingin bertanya.
Semua penduduk di sini sudah tercatat, 'kan?
Apa kau tahu pria ini?
Dan yang wajahnya mirip sama anak ini.
Siapa nama pria ini?
Inazaki Robin.
Apa hubungan kalian?
A-Apa Robin ada di sini?
Izinkan aku menemuinya!
Aku temannya! Keluarganya!
Bisa tolong tanyakan dulu?
Baik.
Ini dengan Kementerian Rekonstruksi.
Tolong sampaikan ada tamu untuk direktur.
Dia memiliki foto direktur dan menyebutnya keluarga.
Dia tidak punya nama belakang.
Dia perempuan bernama Kiruko-san.
Baik, tolong, ya.
Akan kusampaikan padanya.
Sudah kubuatkan janji temu.
Silakan ke Kilang Filtrasi Besar dua jam lagi.
Eh? Di mana Kilang Filtrasi Besar?
Di seberang sungai itu adalah Kilang Filtrasi Besar.
Itu adalah lokasi Fasilitas Akademi Takahara di Ibaraki.
Janji temunya dua jam lagi,
kita menginap di sini malam ini, ya.
Sewa
Begitu, ya.
Kita harus menggantung ini
di luar tempat kita menginap, ya.
Artinya, jika ada gantungan ini,
berarti tempatnya sudah dihuni, ya.
Di sini saja!
Kelihatannya kosong.
Rapi sekali.
Serasa peradaban maju.
Tinggal di tempat yang ramai begini beda jauh dengan saat kita masih gelandangan sana-sini.
Mungkin orang-orang akan semakin banyak yang berkumpul di satu tempat,
lalu berhenti menghabiskan sumber daya dan mulai membangun ulang semuanya.
Mbak jadi sering banget ngomong, rasanya aneh.
Tak masalah, kau ingin pergi sendiri, 'kan?
Maaf, aku adalah pengawalmu.
Selain itu, lokasi itu adalah tujuanmu.
Kemungkinan lelaki yang kau cari-cari
selama ini ada di sana.
Apa boleh buat.
Kau periksalah dulu tempat itu.
Aku janji akan kembali, tunggulah aku.
Robin.
Robin!
Apa yang terjadi?
Apa ini "Tombak Langit" yang dimaksud Direktur?
Apa yang terjadi?!
Mungkin pesawat jatuh?!
Aku sekilas melihatnya!
Takahara sedang diserang!
Segera masuk ruangan!
Serangannya seolah-olah tahu aku akan kembali hari ini!
Shiro!
Bukan apa-apa.
Hei, kalian baik-baik saja?
Ayo kita lari.
Hei, tidak ada satupun angkatan Michika di sini!
Mereka pasti masih di kolam renang.
Benar.
Semuanya, mengungsilah ke kolam renang!
Di sana tempat paling aman.
Apa kamu enggak ikut, Mimihime?
Aku ingin menyelidiki sesuatu dulu.
Temboknya, 'kan?
Iya, temboknya berlubang.
Kalian juga tahu?
Ayo kita pergi bersama.
Iya.
Aku akan mencari Tokio setelah mengantar mereka.
Baiklah.
Sampai jumpa di kolam renang.
Buruan dorong kursi rodanya!
Dasar tak berguna!
Lah kok bisa lari?
A-Aku tidak bisa membedakan mereka lagi!
Tenang, tenang.
Aku akan membedakan mereka
setelah sistemnya menyala.
Yosh.
Apa yang terjadi?
Sedang diselidiki!
Apa sudah berakhir?
Apa yang terjadi?
Apa ada ledakan?
Nanti kita tanya kepada guru-guru.
Ayo kita selidiki lubang temboknya.
Sejak dulu aku penasaran ada apa di balik tembok itu.
Aku juga.
Akademi Takahara
Fasilitas Ibaraki
Maaf membuatmu menunggu.
Robin!
Apa yang kau lakukan di sini, Robin?
Kenapa selama ini ....
Di mana anak-anak panti asuhan Funayama?
Tenang dulu.
Kita ngobrol santai saja.
Kita sama-sama tidak tahu apa-apa.
Tapi aku masih sulit memercayainya.
Bisa-bisanya otak Haruki ada di dalam tubuh Kiriko ....
Tapi aku memang seperti bicara dengan Kiriko.
Dan ekspresimu sama seperti Haruki.
Benar-benar mirip Haruki.
Suaramu Kiriko, tapi gaya bicaramu seperti Haruki.
Begitu, ya. Otakmu, ya?
Aku memang percaya kalau Sakota bisa melakukannya.
Sakota? Maksudmu si Dokter?
Apa kau tahu di mana dia?
Tidak.
Aku meninggalkan Asakusa untuk mencari Sakota, tapi aku kehilangan jejaknya.
Dan saat aku kembali ke Asakusa,
panti asuhan Funayama sudah tidak ada.
Dan banyak yang terjadi setelah itu.
Sebelumnya aku bertemu Usami.
Apa kawan Usami masih hidup?
Dia masih hidup saat baru aku menemuinya.
Aku tinggal bersama Usami dua tahun lalu.
Setelah itu aku menemukan tempat ini.
Tempat apa ini?
Ada banyak dokumen penelitian tentang tanaman.
Kau memang cepat tanggap, ya.
Kelihatannya sebelum Bencana Dahsyat, di sini tempat merekayasa tanaman supaya kebal cuaca dan aman dimakan.
Lihatlah.
Setelah ladangnya dipulihkan,
tanaman tumbuh dengan subur.
Lalu orang-orang mulai berdatangan.
Kau sudah melihat mereka, 'kan?
Ada orang-orang dari Kementerian Rekonstruksi.
Kemudian tempat ini tumbuh menjadi kota.
Hanya Untuk Otoritas Berwenang
Tempat ini disebut Kilang Filtrasi Besar karena diperbaiki supaya bisa menyaring air sungai secara manual.
Kementerian Rekonstruksi juga memakainya untuk merebus air seklian menghasilkan listrik.
Itulah sumber semua listrik fasilitas ini.
Semakin dingin, ya.
Pergilah mandi, aku yang menyiapkannya.
Aku masih ingin bica--
Aku tahu.
Sudah lima tahun, ya.
Pelan-pelan saja.
Yo-Yosh ....
Kita suit untuk menentukan orang yang mengintipnya.
Mimihime!
Nyalakan air dingin dulu di pancurannya,
lalu pelan-pelan tambahkan air panas.
Jika langsung air panas, nanti kulitmu bisa kebakar.
Baiklah.
Robin memang hebat.
Dia bisa ...
... membangun satu kota penuh makanan
dan air seperti surga.
Aku takut.
Sekarang sudah aman.
Sekarang ....
Sekarang aku bersama Robin.
Apa Mbak tidak apa-apa meninggalkan ini?
Hebat! Pengering rambutnya ada dua!
Dua pistol!
Eh?
Robin! Bajuku tidak ada!
Ah, ruangannya sudah kuhangatkan, datang saja seperti itu.
Kiriko.
Tidak, kau Haruki, ya.
Kalian benar-benar menarik.
Aku benar-benar bersyukur ...
... telah memungut kalian.
Apa yang terjadi ini?
Di dalam dinding luar sekolah ...
... masih ada sisi luar!
La-Langit-langitnya ...
... tinggi!
Kukira aku baru terjun.
Terima kasih!
Abang, mau minum sake?
Kamu boleh bawa makananmu, kok.
Tidak, aku mau makan di rumah.
Apa muat kumakan sendiri, ya?
Kau sudah besar sejak terakhir kita bertemu, ya.
Tubuhmu penuh luka begini, susah sekali hidupmu, ya.
Robin! Apa ini?
Hentikan!
Apa? Aku hanya ingin sedikit melakukan eksperimen.
Siapa yang ada di dalam kepala ini?
Ini aku!
Katakan namamu.
Aku Haruki!
Begitu, ya.
Yosh, lihatlah ke cermin.
Siapa yang ada di atas ranjang bersamaku sekarang?
Siapa perempuan itu?
Mba-Mbak ....
Benar! Dia adalah kakak perempuan kesayanganmu.
Dia mau ditiduri oleh pria lain.
Kau tak ingin menolongnya?
He-Hentikan.
Robin, kenapa kau ....
Baiklah, tubuh siapa yang sekarang aku raba?
Hei, Haruki.
Ro-Robin ....
Haruki.
Takehaya Haruki
18 tahun
Robin!
Tidak.
Jangan lihat aku, tapi lihatlah ke cermin, Haruki.
Dan lihatlah apa yang akan
kulakukan kepada kakak perempuanmu.
Biru dan bersinar.
Arena Luar dari Luar
<i>Indahnya.