Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Udaranya terasa panas dan sesak untuk bernafas.
Jadi, ini area luar dari luar yang disebut oleh guru-guru?
Kalau begitu ...
Apakah ini ujiannya?
Berarti setidaknya kita tidak akan
dimarahi oleh guru kalau ke sini.
Benar juga.
Apa sebaiknya kita panggil teman-teman?
Tidak, kita selidiki lebih dulu.
Kalau ini ujiannya, maka akan dinilai
atau diperingkatkan.
Memang apa yang mau diselidiki?
Lihat, di sana ada pagar yang jebol.
Berarti, di balik pagar itu adalah area luar yang terluar.
Area luar dari luar ....
Jika ada yang bisa pergi ke area luar terjauh,
maka dia yang menang.
Menang apa maksudmu?
Itu ... aku tidak tahu.
Selain itu, kenapa pengaturan
cuacanya panas banget?
Ada serangga besar yang terbang!
Aku jadi sulit untuk berjalan!
Aku paham!
Sekarang ujiannya semakin terasa.
Sebaiknya aku kasih tahu teman-teman.
Aku khawatir kepada Tokio.
Benar juga.
Tapi aku akan terus lanjut.
Baiklah.
Bagaimana denganmu, Shiro?
Tokio JR                            JR.C
Kedua orang ini juga setuju untuk
mengembalikan anak Tokio.
Terima kasih.
Eh?
Eh? Ada dua?
Tokio lahiran anak kembar?
Kira-kira begitu.
Pak Sawatari, mana yang
harus dikembalikan kepada Tokio-kun?
Tenang, aku sudah tahu.
Aku sudah tandai telapak kakinya.
Begitu, ya.
Berarti yang kakinya diberi tanda ....
Yang ada tandanya harus dikembalikan kepada Tokio-kun.
Baiklah--
Salah!
Hah?
Terus yang mana?
Yang tidak ada tandanya
harus dikembalikan kepada Tokio!
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
A-Apa maksudmu?
Mana mungkin aku bisa salah!
Jelas-jelas semua terkendali!
Tidak, maksudku lukamu lumayan parah ....
Yang ini cuma lecet!
"Yang ini"?
Tidak, semua baik-baik saja!
Berarti aku bisa memintamu
mengembalikannya kepada Tokio-kun?
Iya.
Setelah aku memastikan keamanan anak-anak,
Hunter No Sekai
Now Watching
bila ada kesempatan,
aku akan manfaatkan situasi ini ...
Tengoku Daimakyou
Episode #13
Hunter No Sekai
Now Watching
... untuk memulai Proyek Noah.
Kunjungi:
Tengoku Daimakyou
Episode #13
Proyek Noah?
Rencana macam apa itu?
Apa tidak ada yang mengetahuinya?
Aku minta maaf.
Aku baru saja buru-buru memberikan namanya.
Maksudnya adalah proyek untuk melindungi anak-anak.
Dia tidak pernah berjanji kapan akan kembali ....
Jika aku bertemu orang yang
sudah kucari-cari lima tahun,
mungkin bakal ngobrol semalaman penuh.
Terus minum-minum alkohol ....
Tapi aku tak bisa meminumnya, sih.
Lalu keesokan harinya akan tidur
dari pagi sampai malam.
Tapi kalau sampai menghabiskan
waktu semalam lagi rasanya ....
Lah, yang bawah malah gosong ....
Hei, hei, kau!
Kau tidak boleh masuk tanpa izin!
Dua hari lalu ada cewek datang ke sini, 'kan?
Dia belum kembali, jadi aku ingin menjemputnya.
Eh? Bukannya dia pasangan Inazaki-san yang dulu?
Dia melarang siapapun untuk masuk.
Minta izin dulu sama Kementerian sana.
Mereka pasti sampai terbawa suasana!
Kemarin aku berjaga di Kilang,
tapi suara mereka membuat otakku liar.
Nanti dia juga akan kembali sendiri, jadi tunggulah--
Hei, hei, dilarang masuk!
Tu-Tunggu ....
Tunggu!
Siapa kau?
Apa kau punya izin?
Perampok?
Haruki kalau tidur pulas sekali.
Apa tadi itu?
Mustahil aku bisa melihat kenangan
di mana diriku sendiri sedang tertidur.
Benar juga ....
Tapi kuyakin Mbak bisa mengenangnya berkali-kali.
Apa tadi itu adalah kenangan milik Mbak
yang ada dalam tubuh ini?
Mungkin saja Mbak masih hidup di dalam tubuh ini.
Mungkin pikiranku semakin menyatu dengan tubuh Mbak dan aku semakin menggantikannya.
Ah, itu bagus, itu yang terbaik.
Sakit.
Kenapa wajah Robin seperti itu?
Rasanya ada yang aneh.
Ekspresi yang dia tunjukkan sekilas saat kami baru bertemu lagi, apa maksudnya?
Tidak.
Aku tak ingin memikirkan apa-apa.
Sekarang aku hanya ingin mengikuti seseorang.
Orang seperti Maru.
Maru!
Tolong aku!
Mbak?
Maru!
Hei, siapapun!
Maru! Maru!
Walah, kau sendirian?
Kau terlalu meremehkanku.
Aku sudah mendengar tentangmu.
Kau yang meminta pengawalan Haruki, 'kan?
Apa dia juga merawat bawahanmu juga?
Kau lihat ke mana?
Jangan meremehkanku, bocil!
Kelanjutan dan Permulaan Perjalanan
Tokio-kun? Tokio-kun!
Biar aku saja.
Tokio-kun! Aku buka pintunya!
Tokio-kun!
Apa kau terluka?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Sedang diselidiki.
Daripada itu, tolong dengar aku, Tokio-kun.
Anak ini adalah bayimu.
Eh?
Dia bayi yang tumbuh dalam tubuhmu dan
yang kamu lahirkan, Tokio-kun.
Dia anakmu dan Kona-kun.
Kami akan pikirkan cara merawatnya
bersama-sama,
tapi aku merasa kau harus mengetahui hal ini.
Jadi ...
... ini bayi?
Yang dikeluarkan dari dalam perutku waktu itu?!
Benar.
Kamu sudah berusaha melahirkannya.
Lucunya.
Apa Kona sudah tahu?
Kita harus tunjukkan pada Kona.
Benar juga.
Ayo kita cari Kona-kun.
Aku takakn menyerah sebelum menang!
Direktur!
Kau sudah kembali?
Seperti kau lihat sekarang.
Tapi ... kau bisa berjalan?
Tokio-kun!
Berikan bayimu sini.
Direktur!
Sebaiknya rawat lukamu dulu.
Nanti kuberikan bayinya kepadamu.
Eh? Aku tak mau!
Bukan begitu, Tokio-kun!
Mina-san!
Ambil bayi itu!
Baik.
Tolong hentikan!
Rebutlah!
Apa ini?
Wajahnya mirip denganmu, Tokio.
Area luar dari luar?
Masih ada area luar dari tempat ini.
Apa yang kamu kuasai?
Larilah dari sini.
Apa yang terjadi?!
Menjauhlah! Menjauhlah, semuanya!
Tunggu!
Kona.
Aku ....
Kita ini ...
... apa sebenarnya?!
Sebaiknya kita kembali ke dalam pagar.
Aku tak melihatnya di manapun.
Aneh sekali.
Tadi kita pergi lurus lalu kembali secara lurus, 'kan?
Kurasa juga begitu.
Ayo coba lurus lagi.
Sekalipun kita memang salah arah, tapi jika kita lurus saja,
pasti tetap akan menemukan temboknya.
Luar dari   Pagar             Area Luar     Sekolah
Area Luar
Setelah itu baru kita ikuti tembok itu.
Benar juga!
Kamu sering ngomong saat berdua bersamaku, ya.
Benarkah?
Hei, apa tadi kita melewati jalan curam ini?
Aku dengar suara air.
Tapi aku tidak dengar apa-apa.
Ayo periksa.
Iya. Area selain pepohonan dapat menjadi penanda.
Airnya banyak sekali.
Jika air ini berasal dari arah sekolah,
maka hulunya adalah sekolah.
Aku mengerti.
Mimihime!
Shiro! Shiro!
Tunggu, jangan bergerak dulu!
Kenapa?
Kenapa kamu senekat itu menolongku?
Karena aku ....
Saat aku memikirkanmu ....
Tidak.
Saat aku memikirkan tubuhmu ....
Bukan.
Aku sangat menyukaimu, Mimihime.
Jika demi menyelamatkanmu,
aku rela tubuhku tercabik-cabik.
Jika kau menginginkannya.
Bukan.
Jika kau mengizinkanku.
Hentikan!
Sudah cukup. Hentikan.
Kumohon ...
... jangan bunuh Robin.
Maaf.
Aku memang lemah.
Semua yang kulihat hanyalah dusta.
Aku bahkan tak mengenal lagi siapa diriku.
Jika tubuhku dibedah dan
dikembalikan seperti semula,
mungkin diriku akan menghilang ...
... dan kembali menjadi Mbakku.
Mbak.
Kau sudah ....
Seperasaanku kau sudah
menolakku tiga atau empat kali,
tapi tolong dengarkan aku lagi.
Jika kau tidak suka, lemparlah batu itu ke sungai
dan aku akan berhenti.
Aku ....
Aku suka kepada cewek.
Jika yang kutemui adalah Haruki,
mungkin kita akan menjadi teman,
dan aku tidak akan suka dalam artian cinta.
Tapi karena Haruki begitu menyayanginya,
kuyakin Kiriko adalah orang menakjubkan.
Iya.
Aku yakin dengan itu.
Yah, tapi entah aku akan menyukai Kiriko-san atau tidak.
Hei.
Aku menyukaimu!
Bukan Haruki atau Kiriko, tapi kau!
Kau orang kuat!
Kau selalu melndungiku!
Semua yang kau lihat tidaklah salah.
Jika kau tak membantuku,
jangankan menyetir, memasak atau memanaskan makanan,
aku pasti takkan bisa apa-apa!
Tapi jika kau dalam bahaya,
aku akan melindungimu!
Mulai sekarang ...
... aku janji akan melindungimu.
Eh?
Jika kamu melindungiku,
maka aku tidak berguna lagi, 'kan?!
Aku tahu!
Kau adalah pengawalku.
Hei, ingusmu nempel!
Saat masih kecil,
setiap kali aku menangis pasti akan cegukan begini.
Aku jadi mengenangnya.
Tujuanku mencari cowok ini sudah terpenuhi,
aku tak butuh ini lagi.
Inazaki Robin.
Jika kau berani menunjukkan batang hidungmu lagi ....
Aku pasti ...
... akan membunuhmu!
Apa maksudmu tidak ada siapa-siapa?
Aku tak tahu.
Aku ke sini setelah tak bisa
menghubungi Kilang Besar,
dan ternyata sudah kosong.
Apa ini kopi?
Mubazir.
Pak! Ada kunci jatuh!
Apakah itu noda darah?
Apa yang sudah terjadi di sini?
Hanya ruangan ini yang dikunci.
Bukalah.
Gelap sekali.
Apa ini?
Monster menyatu dengan manusia?
Perempuan itu ....
Aku ingat dia mendaftar sebagai penduduk tiga bulan lalu!
Dia sudah kehilangan kesadarannya.
Apa yang sebenarnya Inazaki lakukan di sini?!
Ayo pergi?
Beneran?
Murung terus juga tak ada gunanya.
Tujuan kita adalah Surga.
Tujuan kita tidak berubah.
Selain itu, kau akan melindungiku dari bahaya, 'kan?
Iya.
Dan kau akan menolongku saat dalam bahaya.
Mogok lagi?
Mogok pas selesai sombong bikin malu, tahu.
Di sini kan sepi, jadi tidak masalah!
Apa boleh buat, 'kan?
Salahkan saja Kirukomaru!