Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Tentu ada dunia luar di balik tempat ini.
Bahkan kita tidak tahu ada apa
di balik pintu ruangan guru,
atau dari mana asal makanan kita,
atau isi di balik lubang ventilasi.
Ruangan semacam itu juga dapat
diasumsikan sebagai "area luar."
Kenapa Mimihime ingin pergi ke luar, ya?
Apa kau suka Mimihime, Tokio?
Jelaslah.
Begitu.
Kau baik-baik saja?
Aku kembali ke kamarku dulu.
Biar kuantar.
Tidak usah.
Aku bisa kembali dengan tombol otomatis,
tidak usah khawatir.
Pengakuan Dua Orang
Kuku, itu kan lukisan ....
Aku dikasih Kona.
Bagus, 'kan?
Balikin!
Kenapa? Aku yang dikasih, tahu!
Kona sudah janji memberikan lukisannya kepadaku!
Enggak adil kamu terus yang dapat!
Aku juga suka lukisan Kona!
Apa salahnya, sih?!
Benar juga.
Maaf, Kuku.
Hei! Apa-apaan kau?
Kenapa kamu memberikannya kepada Kuku?
Kamu sudah janji padaku, 'kan?
Lain kali akan kulukiskan untukmu, Tokio.
Benarkah?
Aku menyukai lukisan yang kau imajinasikan.
Astaga, cengeng banget, sih, Tokio.
Cuma gara-gara Kuku dapat lukisannya doang.
Pesan dari Mimihime?
Wah, basah keringat.
Bangunlah, Maru! Ada Pemangsa Manusia, Hiruko!
Gawat, terkunci.
Ayo keluar lewat kamar mandi.
Kumpulkan nyawamu.
Kita telah diberi obat tidur supaya terlelap tidur.
Kalian masuklah, di sini berbahaya!
Sudah dibilangin, kami bisa membunuhnya!
Bagaimana kondisi Laser Kiru?
Siap tembak kapanpun.
Sebelah sana!
Aku baik-baik saja, cuma terjatuh.
Apa itu?
Maru, coba lemparlah sesuatu.
Oke!
Ah, gelombang suara ultrasonik?
Tidak, aku lihat ada yang bergerak sangat cepat.
Ini bukan suaranya rengekannya.
Ini suara pecut!
Dia memiliki tiga pecut di setiap lengannya
Aku tidak bisa mendekatinya sebelum pecutnya hancur.
Ada tiga, ya? Aku juga harus melumpuhkan sayapnya.
Apa pelurunya ngepas, ya?
Tidak, tiga dikali dua lengannya totalnya cuma enam, loh.
Aku tahu.
Eh?
Di mana dia?
Ke sini!
Yosh!
Satu lengan dan sayapnya sudah tertembak!
Genius!
Jangkauan tembakanku lebih jauh
dari cambuk miliknya.
Jika bisa mendekatinya lagi,
aku bisa hancurkan satu lengannya lagi.
Kemudian kamu bisa melawannya, 'kan, Maru-kun?
Iya.
Jika terlalu dekat, kau bisa kehilangan lenganmu.
Hati-hati.
Padahal aku tak ingin memikirkannya ....
Sini!
Bu penjaga?
Larilah! Larilah!
Hentikan! Dia adalah putraku.
Dia telah memangsa anakmu, ya.
Bukan, Yuto ada di dalamnya,
dan makhluk ini adalah Yuto!
Begitu, ya, kamu menidurkan kami
demi melindungi Pemangsa Manusia, ya.
Aku sudah pernah nyaris dimangsa, jadi aku tahu ....
Dia mencincang-cincang mangsanya dan menghisapnya.
Aku tidak yakin jasad korbannya masih utuh.
Tapi dia adalah Yuto!
Dia cuma melindungiku.
Dia bahkan pernah menolongku
saat diserang orang lain.
Baiklah.
Mbak?
Peluruku juga sudah habis.
Kalau dia tidak mengancam, ya tidak usah dibunuh.
Yuto!
Mereka juga paham.
Ibu baik-baik saja.
Mereka bisa saling berkomunikasi?
Tuh?
Bajingan!
Kamu menyadarinya?
Eh?
Dia hanya bisa mengayunkan pecutnya searah saja.
Artinya, ada celah setelah serangannya.
Kau ... di depanmu baru saja ada yang terbunuh!
Jika tidak kulakukan, kita tidak akan mati.
Maaf.
Biar aku bunuh dia.
Masuklah!
Kenapa kau tidak menyerang Bu penjaga kemarin?
Mungkin saja masih ada
kesadaran anaknya di dalam sana,
atau keyakinan itulah yang memotivasi hidupnya.
Karena ada mangsa di penginapan ini, ya.
Mungkinkah Bu pengurus mengorbankan tamu
untuk dimakan anaknya?
Lupakan saja.
Mending jangan diulik lagi.
Kita saja sudah punya masalah sendiri.
Yaitu mencari "Surga."
Ah, kamu mau ambil baterainya?
Itu sudah untuk Bu penjaga, 'kan?
Apaan, sih? Hentikan!
Mbak, apa kau pernah naik kereta yang berjalan?
Usiaku masih tiga tahun saat bencana dahsyat terjadi.
Walau sudah pernah naik kereta,
aku tidak ingat lagi.
Eh?
Mbak kan 20 tahun, harusnya saat itu baru 5 tahun ....
Hei!
Apa air itu aman?
Cuma berkumur doang, pasti aman.
Rasanya juga biasa.
Cuacanya cerah, ya.
Pas banget buat naik kapal.
Yosh.
Ayo turun.
Ah, gawat, ini tidak seimbang seperti dugaanku!
Pelan-pelan, dong!
Turunlah seringan bulu!
Jangan minta sembarangan!
Berhasil!
Papannya bisa mengambang.
Kalau para perampok itu benar,
maka Surga Tomat sudah dekat.
Maaf kalau baru tanya,
di sini tidak ada hiu atau buaya, 'kan?
Tak tahu.
Aku hanya bisa membunuh Hiruko, tahu!
Kalau buaya muncul tiba-tiba, Mbak harus melawannya!
A-Aku akan pikirkan caranya
sebelum tubuhmu dimakan habis.
Jangan biarkan aku tergigit! Kau pengawalku, 'kan?!
Kalau aku jadi buaya, aku akan memakanmu lebih dulu.
Dayung sekuat tenaga!
Rasanya jaraknya tidak jauh.
Berdoalah semoga tidak muncul hewan karnivora!
Maaf, maaf.
Tenang saja, biar kuambilkan.
Pintu khusus untuk guru ....
Di baliknya adalah "area luar"?
Anu, bolaku tak sengaja ke sana ....
Silakan ambil.
Oh, ketemu, ketemu.
Yosh, tempelkan.
Yakin mau melakukannya?
Bahaya, tahu!
Aku mau menguji coba untuk mengetahui kekuatannya.
Nanti bisa kena marah kalau sampai rusak!
Tenang saja.
Baiklah, uji coba pertama dimulai!
Hebat!
Dia naik setinggi itu ....
Aku bisa sampai ke puncak kalau begini ....
Tu-Tunggu!
Sakitnya.
Kenapa Shiro mimisan?
Ada apa?
Aku merasa masih ada benda lain yang akan jatuh.
Kalau ini adalah "Surga,"
maka pekerjaanku sudah selesai di sini.
Ladang Kusakabe
Penerobos Ladang Kusakabe Akan Dibunuh
Dilarang masuk
Masalahnya adalah kamu tidak tahu lokasi "Surga",
atau mau apa di sana.
Iya.
Artinya, pekerjaanku masih belum berakhir
sebelum kamu yakin tempatnya.
Aku benar-benar ingin membantumu,
jadi ceritakan semuanya tanpa ada rahasia.
Aku tidak merahasiakan apa-apa ....
Ini.
Di dalamnya ada suntikan dan obat.
Di luar sana ada satu orang yang
memiliki wajah yang mirip denganku.
Aku disuruh untuk menyuntikkan obat itu kepadanya.
Makanya, kuyakin orang yang
mirip denganku ada di "Surga."
Setelah disuntik bagaimana?
Entahlah, mungkin penyakitnya akan sembuh?
Pokoknya, katanya orang-orang akan
selamat jika aku melakukan itu.
Aku tidak tahu apa-apa lagi selain itu.
Apa Mbak tidak tahu sesuatu?
Kau yang terakhir kali bersama Mikura-san, 'kan?
Bukalah.
Lindungilah Maru dengan ini.
Baiklah, aku harus mengantarnya ke mana?
Su ....
Dia hanya menyuruhku mengantarmu ke "Surga."
Kalian sedang apa?
Ah, selamat siang.
Kelihatannya kalian bukan perampok, ya.
Kalian warga sini?
Tidak, kami sudah berjalan kaki dari Tokyo.
Dan kebetulan sampai sini?
Ada yang memberitahu kami, kok.
Katanya tempatnya seperti "Surga."
Berarti kalian ke sini setelah dengar itu, ya?
Kalian mau bergabung?
Sebenarnya anak ini ....
Antar mereka menemui Pak Kepala.
Silakan masuk sini.
Taisuke!
Kalau kalian berasal dari Tokyo,
artinya kalian menuruni sesaran besar itu, ya?
Ah, yang sangat tinggi itu, ya?
Bikin capek banget,
kami membuat rakit untuk melewatinya.
Nekat banget!
Di sana berkeliaran buaya air asin.
Eh?
Tuh, 'kan ada, beneran ada buaya!
Ya-Yang penting kamu tidak tergigit,
jadi sudahlah.
Aku Kusakabe, kepala desa ini.
Dia adalah Momoko, istriku.
Yah, seperti inilah keadaan kami.
Kami berpegang teguh kepada masa lalu kami dan berusaha mengembalikan kejayaannya,
tapi banyak orang-orang yang sudah putus asa dengan itu.
Makanya kami memilih hidup sederhana,
bergantung pada hasil bumi.
Awalnya hanya ada Ayahku dan beberapa petani.
tapi akhirnya kami menjadi
sebuah keluarga besar.
Bagus sekali!
Kudengar ada tempat "Surga Tomat,"
apa benar di sini tempatnya?
Dahulu memang penuh dengan tomat.
Sekarang ada beragam tanaman lokal.
Surag Tomat tempat yang bagus, ya.
Ladang seluas ini memang luas biasa,
tapi rasanya ada yang aneh.
Walau kita dikasih makanan, sih.
Yah, baiklah kalau itu pendapatmu, Mbak.
Punya pendapat sendiri, dong!
Karena tidak ada yang terkejut melihat wajahmu, berarti di sini tidak ada orang yang mirip denganmu.
Oh ya, ada cara semacam itu juga!
Hei, hei, kamu tidak melupakannya, 'kan?
Ah, wajah itu!
Kau Takehaya Kiriko-san, ya?
Pembalap go-kart listrik!
Tidak, salah orang.
Aku penggemar besarmu.
Aku masih menyimpan fotomu.
Entah sudah berapa lama kau menghilang ....
Limat tahun? Aku sangat khawatir.
Ada rumor yang bilang kamu habis
membunuh adikmu dalam balapan.
Hei!
Dia tidak mir--
Mungkin mirip, sih, tapi salah orang.
Tapi--
Kau salah orang!
Ma-Maaf.
Eh? Tunggu!
Tadi aku lihat ....
Ini dia! Apa kau ingat ini, Mbak?
Antara iya dan tidak ....
Baiklah! Di sini!
Jangan sembarangan ngeraba selangkangan orang lain.
Bukan, tapi ini.
Dari mana asal kotak ini?
Entahlah.
Kami selalu mengantarkan sayuran dan barang-barang lain ke Tokyo dengan kapal.
Kotak semacam ini bisa berasal dari mana saja.
Kalian bisa ke Tokyo naik kapal, ya?
Hebat juga.
Apa kita bisa dapat petunjuk untukmu
jika melacak logo ini, Maru?
Setidaknya, bisa tahu asal-usulnya.
Omong-omong, apa kamu tahu tempat bernama "Surga"?
Jelas di sini.
Tempat lain!
Mungkin Asakusa saat masa keemasan Takehaya Kiriko.
Terima kasih, pak.
Salaman, salaman.
Jika kita tidak dapat informasi lagi,
ayo kita pulang ke Tokyo naik kapal.
Iya.
Rupanya Jepang lebih luas dari dugaanku.
Kalau kita cari asal-asalan begini,
kita tak bisa menemukan "Surga."
Walau mubazir harus kembali setelah sejauh ini,
tapi jalan tercepat menemukan "Surga,"
adalah dengan mencari tahu asal-usulmu.
Ketemu! Ketemu! Mau kentang?
Satu saja tidak akan ketahuan.
Ada apa? Kamu kurang sehat,
kamu mabuk laut?
Lupakan saja Surga.
Mustahil ditemukan.
Aku ingin hidup bercocok tanam bersamamu.
Aku sih tidak mau.
Siangnya harus berladang,
malamnya pesta-pesta tak jelas ....
Kembali ke alam apanya,
mereka cuma kumpulan orang bodoh.
Bukan itu maksudku.
Aku bisa membantu pekerjaanmu.
Aku menyukaimu, Mbak!
Eh?
Ti-Tidak! Tidak ada untungnya kamu menyatakan cintamu di tempat seperti ini!
Aku serius!
Jawablah dengan serius.
Ah, tunggu! Minggir dulu!
Jangan paksa--
Ma-Ma-Maaf.
Tidak apa-apa, terima kasih, ya.
Anu, aku juga ingin cerita serius.
Dengarkan, ya.
Mungkin terdengar gila, tapi aku serius,
tolong mengertilah.
Tubuhku memang perempuan,
tapi otakku adalah pria.
Makanya, aku adalah pria.
Hah?