5 Tahun Lalu
12 September 2034
Peringatan 10 Tahun Bencana Dahsyat
Lima tahun lalu, kami mencari
nafkah melalui Balapan Go-Kart Listrik.
Tim Funayama
Takehaya Kiriko
Gaspol, Ozaki!
Kiriko-chan!
Tunggu kalian!
Takehaya?
Sialan.
Jangan kejar mereka terlalu jauh! Haruki!
Ayo segera kabur.
Tunggu dulu, dia sudah melihat wajah kita.
Kelihatannya teman-temanku menghalangi kalian, ya?
Robin! Mereka menjual tiket palsu!
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Kau kira dapat membunuhku
dengan besi rongsokan kecil itu?!
Haruki, kau tak perlu menatap mata lawanmu
saat bertarung.
Melototi lawan hanyalah kerjaan pengecut yang ingin mengintimidasi lawan supaya bisa lari.
Jangan tatap mata lawanmu, tapi incar kerahnya.
Kemudian permukaan tanah,
periksa pijakanmu berdiri.
Orang yang hanya fokus pada
musuhnya sudah pasti akan kalah.
Kita serahkan mereka kepada atasan.
Kerja bagus, Haruki.
Jika kau mau sesuatu, bilang saja.
Kami kembali!
Daging apa itu?
Monyet, burung gagak, dan tikus.
Eh? Jaketmu bagus!
Ini dari Robin.
Agak kegedean, ya.
Tubuhnya juga segera tumbuh besar, kok.
Wah, enaknya! Aku juga mau!
Bagaimana kalau celana panjang?
Pasti ngepas kalau dipotong setengah.
Kakiku tidak sependek itu!
Aku lapar.
Mbak, selamat datang!
Juara berapa?
Kamu tidak nonton?
Aku menabrak dan didiskualifikasi.
Eh? Mbak terluka?
Para pembalap lain langsung menghindariku,
jadi aku baik-baik asja.
Iya, Dokter?
Bahaya, tahu! Lain kali hati-hati!
Kau lebih baik berhati-hati lagi.
Iya, iya.
Laporan orang hilang
Oh ya, Kiriko-chan.
Aku sudah pasang lampu kilat di kameraku.
Ayo foto-foto dan jual!
Fotoin aku sama Dokter, dong.
Tidak usah.
Kufoto, nih!
Ayo pergi.
Terima kasih, Dokter.
Haruki, kudengar Dokter itu meneliti tentang "Pemangsa Manusia" ...
... dan melakukan eksperimen manusia.
Robin sedang menyelidikinya sekarang.
Sebaiknya jangan biarkan dia dekat-dekat
dengan Kiriko-chan.
Dipakai oleh panti asuhan Funayama
Kiriko dan Takehaya Haruki
Haruki, apa kamu kedinginan?
Tidak. Kalau Mbak?
Dingin.
Eh? Mau tidur di sini?
Beneran mau?
Ada apa?
Pemangsa Manusia muncul di distrik tiga!
Mereka tidak datang ke sini, kau tidur saja!
Ayo pergi, Robin!
Kamu mau pergi?
Tenang saja, aku punya senjata buatanku.
Aku ingin membantu Robin.
Bila dipikir-pikir kembali, masa-masa ini ...
Kiriko dan Haruki
... adalah surga bagiku.
Hebat.
Kau membunuh Pemangsa Manusia
dengan senjata itu minggu lalu?
Iya.
Aku bukan bermain-main!
Sudah kubilang jangan ikut. Berbahaya!
Tapi Robin marah padaku.
Sepuluh tahun lalu,
Robin punya adik seusiaku.
Dan adiknya hilang dalam bencana dahsyat.
Makanya sejak saat itu, di terlalu protektif.
Gawat! Pukul berapa sekarang?
Ah, mana jam yang masih benar, ya?
Yang ini.
Oh, pukul 14.20.
Aku harus pergi! Mbak akan balapan jam tiga nanti!
Sampai jumpa!
Robin mungkin terlalu protektif,
tapi anak itu terlalu menyayangi kakaknya.
Benar.
12 September 2034
Peringatan 10 Tahun Bencana Dahsyat
Yosh, masih sempat!
Siapapun!
Ada Pemangsa Manusia di ujung lintasan!
Makhluk itu tak kasatmata,
sama seperti sebelumnya!
Semua pembalap sudah mulai melaju!
Sesengit apa balapan hari ini?
Mbak ....
Pemangsa Manusia masuk ke game center.
Masih ada waktu 7 atau 8 menit
sebelum pembalap sampai ke sana.
Biar aku mengusir mereka.
Biar aku yang lakukan.
Setelah jalan lurus yang panjang,
gokar nomor delapan, tiga, dan empat
menuju belokan kedua.
Gokar nomor dua dan lima bertabrakan,
mereka tertinggal!
Gokar lain masih melaju menuju Sensoji!
Sanggupkan gokar nomor empat, Takehaya, melaluinya?
Bagus sekali, Kiriko-chan!
Di mana?
Apa sudah keluar ke lintasan?
Di sana!
Astaga, dia tidak terluka.
Aku berhasil!
Tanganku!
Lepaskan!
Dia akan memakanku!
Tolong aku, Robin!
Takehaya memimpin di depan,
melalui belokan ketiga dan menuju arkade!
Sebentar lagi mereka tidak bisa dilihat untuk sementara.
Asosiasi Balap Asakusa ...
... sedang memasang kamera
di sepanjang lintasan balap.
Berhenti! Ada Pemangsa Manusia!
Batalkan balapannya!
Kembali dan laporkan pada pusat!
I-Iya!
Haruki?
Haruki!
Kembalikan!
Lepaskan Haruki!
Tidak ....
Siapapun! Cepat tolong!
Tolong!
Mbak ....
Dekat sekali.
Dipakai oleh panti asuhan Funayama
Teman-teman ....
Mbak?
Kepalaku ....
Terasa panas.
Mbak.
Mbak?
Mbak!
Takehaya-san telah siuman!
Yah, katanya ada Pemangsan Manusia lagi di area itu,
dan seorang anak meninggal.
Mengerikan, ya.
Anu ....
Kenapa ....
Mbak?
Aku?
Pasien itu--
Takehaya-san!
Jangan pergi-pergi dulu!
Berisik! Aku Haruki!
Di mana Mbak?
Ambil bius!
Aku ingin ketemu Mbakku!
Tenanglah!
Mbak! Mbak!
Kurasa dia masih syok karena kematian adiknya,
makanya dia mengira kalau dia adalah adiknya.
Kasihan sekali.
Dokter itu ....
Dokter itu telah berbuat sesuatu.
Dia pasti tahu yang terjadi.
Di mana dokter itu?
Setelah mengobati kalian berdua,
dia pergi meninggalkan kota.
[gasps]
Kalian berdua dibawa ke sini dalam kondisi nyaris meninggal.
Sedang Operasi
Aku turut berduka denga yang terjadi kepada adik lelakimu,
kami sudah mencoba segala jenis penanganan,
tapi tanpa dokter itu,
aku yakin kalian berdua akan mati.
Rumah Sakit Soji
Aku tidak mengerti.
Terakhir kali kulihat Mbak,
dia menangis dan masih hidup.
Apa dia dimakan oleh Pemangsa Manusia setelah itu?
Satu hal yang pasti,
aku adalah Haruki.
Buktinya adalah ...
... adalah aku bersedih ditinggal oleh Mbakku.
Dan seiring waktu berjalan kurasakan ...
... setitik pelipur lara karena
mendapatkan badan perempuan yang kusukai.
Sudah hampir empat bulan sejak luka di tubuh Mbak sembuh dan sanggup untuk bergerak.
Robin pasti menyelidiki dokter itu.
Kuyakin dia bisa mengetahuinya.
Kenapa aku berada dalam tubuh Mbakku,
Pusat Asosiasi Balapan Asakusa
dan kenapa malah Mbak yang meninggal.
Permisi.
Aku ingin bertemu Inazaki Robin
dari Asosiasi Balap Asakusa.
Ah, tidak bisa.
Sekitar bulan September tahun lalu,
Robin kemungkinan sudah dibunuh.
Semakin banyak orang-orang yang hilang sejak tahun lalu.
Katanya dia terlibat untuk menyelidiki pelakuknya,
tapi dia sendiri malah ikutan menghilang.
Ken! Ran!
Direktur!
Teman-teman!
Ma-Maaf, apa yang terjadi dengan panti asuhan di sini?
Mereka sudah pindah ke tempat lain.
Pembalap sumber nafkah mereka
meninggal dalam kecelakaan ...
…dan pemimpin mereka menghilang.
Setelah tertimpa banyak kemalangan itu,
mereka mungkin memilih pergi dari sini.
Mbak ....
Robin ....
Tapi dia sendiri malah ikutan menghilang.
Pemimpin mereka juga menghilang.
"Menghilang"?
Tidak ada?!
Tidak ada bukti Robin sudah meninggal!
Mustahil Robin sudah meninggal.
Dia pasti masih hidup di suatu tempat.
Dokter ini.
Dokter ini pasti tahu segalanya!
Lokasi Robin dan alasan kematian Mbakku ....
Dan alasan aku berada dalam tubuh Mbakku!
Pengawal Perjalanan
Melindungi dari binatang liar,
perampok, dan pemangsa manusia
- Kiruko
Setelah itu, aku mulai bepergian ke kota-kota lain untuk mencari mereka berdua,
menerima permintaan dan menjadi mandiri.
Lalu 4 tahun kemudian, aku bertemu denganmu dan Nakano.
Baru kali ini aku menceritakannya kepada orang lain.
Aku ingin memastikan satu hal.
Apa lebih baik aku berhenti memanggilmu "Mbak"?
Bagian itu?!
Ah, tidak apa-apa.
Kamu sudah memanggilku seperti itu selama sebulan,
kita sudah sama-sama terbiasa.
Yah, begitulah ceritanya, anggaplah aku sebagai cowok.
Mustahil aku bisa terima tiba-tiba!
Wajahmu akan semakin menawan,
kau pasti akan segera menemukan jodoh yang lebih baik.
Mana bisa kutemukan cewek yang
sefrekuensi denganku!
Soalnya otak kita sama-sama cowok, sih.
Jadi, itu foto Jane Inamura, ya?
Inazaki Robin.
Menurutmu bagaimana dia?
Benar juga ....
Kami sudah lama tinggal bersama,
dia sudah kuanggap keluarga ....
Dia juga sahabatku.
Aku juga mengaguminya.
Kami sama-sama cowok, loh!
Kamu masih belum paham, ya?
Jelas aku kebingungan kalau ditolak seperti ini!
Tidurlah dan tenangkan kepalamu.
Iya.
Semoga semua obrolan ini
menjadi mimpi setelah aku bangun.
Apaan, sih? Berisik!
Ada apa?
Di luar jendela ada ikan besar!
Ikan?
Jendelanya basah walau tidak hujan.
Aneh sekali.
Maru, laporkan kepada kapten untuk jaga--
Pemangsa Manusia.
Apa itu bayi?
Aku minta gambar ini, dong!
Aku sudah janji memberikan ini kepad Tokio.
Lain kali lagi, ya.
Asik!
Gambarmu aneh tapi bagus-bagus.
Apa memang aneh?
Anehlah! Soalnya bayi yang asli--
Dilarang naik ke meja, Kuku.
Hei, Kuku, jangan ganggu Kona,
ayo pergi.
Kalau kau mengejek gambar Kona,
jangan memintanya!
Aku memujinya!
Selain itu, aku sudah pernah bayi yang asli.
Bayi yang asli tidak punya wajah.
Kamu juga mau melihatnya?!