Pemangsa Manusia.
Gawat! Kita harus beritahu semua orang!
Kapten!
Siapa kau--
Kapal sedang diserang oleh Pemangsa Manusia!
Tambah kecepatannya!
Apa katamu?
Mbak, dia datang!
Rasakan ini!
Mampus kau!
Seriusan?
Tidak ada yang melihatmu ke sini, 'kan?
Iya.
Baiklah, ayo pergi melihat bayi.
Di sini!
Di sini?
Ikuti aku.
Kita masuk lewat sini!
Kau kira aku bisa melakukannya?!
KUKU
Hei, kau dengar suara aneh tadi?
Ah, kayaknya iya.
Yosh, lihat ini!
Itu bahaya, hentikan!
Menemukan perilaku abnormal.
Taka memang sudah biasa pecicilan.
Menemukan kontak yang lebih dekat dari 10 detik.
Nanaki dan Iwa lagi?
Kira-kira bagaimana perasaan mereka, ya?
Tapi ini aneh.
Kita belum pernah mengajari mereka hal semacam itu.
Menemukan penurunan kesehatan.
Tim medis, mohon segera periksa kondisi Tarao.
Suster sedang bersamanya saat ini.
Kami segera ke sana.
Nempellah di sini.
Yosh, naiklah.
Idemu bagus, Tokio!
Ini ide dari Taka.
Bagus, Tokio!
Ayo kita cari dulu!
Tokio!
Buruan.
Iya.
Apakah aku sekarang akan keluar dari batas luar?
Kita bisa tamat jika dia masuk!
Apa kau tidak bisa mencoba mengusirnya lagi, Nona?
Di saat bersamaan, kami akan menutup semua pintu!
Tidak bisa.
Pelurunya sudah habis.
Entah kapalnya berat sebelah atau berkarat,
tapi ada pintu yang tak bisa ditutup.
Berarti kita hanya bisa berlindung di sini, ya.
Berapa lama lagi kita sampai ke daratan?
Paling cepat 30 menit lagi.
Apa bisa bertahan, ya?
Pasti tidak, ya.
Mbak.
Dari pengamatanku, dia merayap dengan
tangan lengketnya ...
... dan menutupi tubuhnya dengan air supaya bisa bergerak di daratan.
Dia mengandalkan lapisan air itu
untuk bergerak dan menyerang.
Di mana tempat terbaik untuk melawanya?
Di daratan yang tidak ada air?
Lebih baik tempatnya terhalang banyak objek.
Karena dia hanya menyerang
dan bergerak lurus.
Kita akan lawan di dalam kapal.
Di dalam kapal?
Hei! Ada pintu terkunci di bawah sini, 'kan?
Aku mau pinjam kuncinya.
Kenapa?
Nurut saja kalau tak mau mati!
Pintunya tak terkunci.
Pintunya memang tak pernah terkunci.
Tak terkunci, tuh.
Yosh.
Tunggu, Mbak!
Bagaimana cara melawannya tanpa Laser Kiru?
Kita masih punya Tempelan Maru.
Apa itu?
Kau sentuh dia untuk membunuhnya.
Lah, asal gelut?!
Hei! Sebelah sini! Maju sini!
Di-Dia datang!
Serem!
Aduh, kardusnya!
Buruan naik!
Bego! Gak kena!
Mbak, sudah terbuka!
Buka keduanya pintunya biar ikannya bisa lewat, tahu!
Biarin gak bisa lewat!
Dia harus ikut masuk juga!
Di sini juga penuh kardus.
Udah, lewati saja!
Sialan! Sekarang bukan saatnya
pusing mikirin cara melawannya, tahu!
Ada pintu!
Pintu ini tidak bisa dibuka.
Pintu ini tidak bisa dibuka. Gawat!
Maru, kamu tak perlu membukanya.
Mbak, ini gawat! Tidak mau kebuka!
Sudah kubilang tidak perlu dibuka.
Kenapa?!
Apa yang terjadi?
Aku yakin angkutan utama kapal ini adalah berton-ton ganja,
tapi di lantai atas hanya ada sayuran.
Aku sudah menduga ada banyak ganja di ruangan yang dilarang dimasuki.
Setelah lapisan airnya terserap oleh kardus dan ganja kering,
dia hanyalah ikan kering biasa.
Kita menang.
Kelihatannya aman.
Tolong habisi.
Bisa-bisanya menang tanpa Laser Kiru ....
Kita tidak boleh hanya berfokus kepada musuh saja.
Siapa yang lebih tenang dan memahami situasinya,
dialah yang akan menang.
Begitulah caraku hidup selama ini.
Tapi kebangetan banget.
Aku suka "Laser Kiru,"
tapi "Tempelan Maru" kebangetan banget.
Apa maksudmu?
Selera penamaanmu!
Di sini gelap sekali.
Sebentar lagi sampai.
Tuh?
Tenang saja. Tak ada orang.
Apa sering ada orang di sana?
Bu Kepala, dan para orang dewasa
yang tak kukenal.
Kita di luar sekolah atau di dalam?
Tuh!
Bayi sungguhan.
Mereka ...
... adalah bayi?
Mendeteksi penyusup!
Tokio!
Bilik suci. Bilik suci.
Mendeteksi penyusup!
RUANG INKUBATOR SATU
Bilik suci.
Peringatan apa barusan?
Bilik Suci
Aku tidak tahu, ini pertama kalinya terdengar.
Ada penyusup?
Pokoknya, masuk dulu!
Ada apa?
Ada peringatan penyusup masuk sini!
Aku juga sudah mendengarnya.
Kami segera memeriksanya.
Ruang pengawas.
Kami juga sedang memeriksanya.
Tidak ada tanda-tanda penyusup.
Kami akan terus mencarinya,
tapi kemungkinan itu adalah kesalahan.
Kita tidak ketahuan?
Tokio! Buruan!
Buruan.
Tokio!
To-ki-o.
Oke, Mina.
Iya?
Apa kamu tahu sesuatu terkait peringatan tadi?
Bukankah ini sudah seperti tubuhmu sendiri?
Jika seorang manusia
melakukan pemeriksaan kesehatan,
dan menerima laporan
untuk "melakukan pemeriksaan lebih lanjut"
bisakah manusia mengetahui
kesalahan dalam tubuhnya?
Aku menyerah, Mina. Kamu menang.
Hei, tunggu sebentar!
Berhenti, bego! Ngapain kalian merusak angkutan kami?!
Jika kalian tidak ada, kapal kami akan hancur.
Kalian penyelamat kami. Terima kasih!
Ini upah pembasmian monster itu.
Tidak, kami bisa mati kalau dia tidak dihabisi.
Aku bukan orang yang suka ambil untung.
Sebagai gantinya,
beri tahu kami soal area ini.
Baiklah ....
Jika kalian terus mengikuti jalan besar ini,
kalian akan melihat kota.
Ah, apa kalian tahu logo ini?
Logo bermotif burung
sudah ada banyak sejak dulu,
jadi semuanya tampak sama bagiku.
Begitu, ya.
Logo itu!
Eh? Kau tahu?
Ini ...
... logo Mitsuba.
Mitsuba?
Iya, aku yakin.
Kalian bisa menemukan
reruntuhan Mitsuba melalui jalan ini.
Terima kasih!
Hei, kalian mau menjadi pengawal kami?
Kami sibuk sekarang, kapan-kapan lagi!
Sombong banget nolak tawaranmu, Bang.
Keahlian dan kepribadian mereka tangguh.
Aku ingin bertemu mereka lagi
jika ada kesempatan.
Mereka anak-anak yang baik.
Astaga, preman-preman itu ngasih harapan palsu.
Tidak ada apa-apa di sini.
Mbak!
Aku menemukan barang yang bisa dimakan!
Oh, bagus.
Ketemu di mana?
Ada di dalam tas di bawah rak.
Aku juga menemukan payung.
Mau pergi mencari informasi ke kota?
Tidak, matahari masih lama terbitnya.
Ayo tidur di sini.
Youkan?
Apa ini bisa dimakan?
Manis!
You can berarti aman untuk dimakan!
Ini enak banget!
Panas!
Bahan-bahannya masih sisa banyak,
kapan-kapan buat lagi.
Ayo kita kasih nama.
Benar juga, kan ini youkan sama roti,
berarti "Sup Roti You."
Ah, selera penamaannya memang bobrok.
Aku tak sudi mendengarnya dari orang yang nerjemahin "youkan" jadi "aman dimakan"!
Namanya tak penting, asalkan enak.
Kita bisa masak berapa lagi?
Sekali lagi.
Sekali saja, ya ....
Tapi ini mengejutkan, ya.
Hujannya?
Dadakan banget, ya.
Bukan.
Tapi Mitsuba.
Benar.
Bisa-bisanya dia bilang yakin?
Gambarnya beda jauh.
Dasar preman bodoh.
Tidak ada.
Seharusnya ada di sini
di antara dua tanggal ini.
Aku tak bisa mengingatnya dengan jelas.
Kalau tahu begini, harusnya lebih kuingat-ingat lagi
dalam mataku.
Yosh, ayo lomba denganku!
Mimihime.
Palingan mau main permainan yang dikuasai Taka.
Hei--
Foto?
Aku tidak ingat pernah mengirimmu pesan belakangan ini.
Aku lebih suka ngomong langsung.
Begitu, ya.
Foto apa?
Tidak, bukan foto penting!
Daripada itu ....
Rasanya mungkin aneh aku mengatakannya ....
Setiap kali aku melihatmu,
ada perasaan yang bergejolak.
Apa maksudmu?
Bisa lebih detil lagi?
Lebih detil ....
Aku ingin ...
... mengurungmu dalam kamarku.
Aku tidak keberatan kalau sebentar.
Terus?
A-Aku ingin melepas bajumu dan merabamu.
Merabamu,
da-dan mencoba menjilatimu.
Kau ingin memakanku?
Tidak!
Aku bukan ingin memakanmu.
Kau akan hilang kalau kumakan.
Kamu ingin memotong dan
menusukku dengan jarum?
Aku takkan melakukan itu!
Tarao, lekaslah sembuh.
Dan mari kita bermain lagi.
Tokio ....
Tenang saja, penyakitku tidak menular.
Aku tidak bermaksud begitu!
Maaf.
Tokio.
Tokio!
Ada apa?
Kona.
Kau sudah tenang?
Iya.
Akhir-akhir ini semua orang terlihat aneh.
Aku takut.
Tidak ada yang menakutkan, kok.
Seseorang yang menyukai orang lain itu hal wajar.
Kuyakin kelak kau juga akan merasa ingin meraba dan diraba seseorang.
Kau tak perlu pusing-pusing memikirkannya.
Berarti ....
Kalau begitu, aku ...
... menyukaimu, Kona.
Aku juga menyukaimu.
Iya.
Tokio-kun.
Siaran ini hanya diumumkan untuk kamarmu saja.
Kondisi Tarao-kun tiba-tiba berubah.
Dia ingin bicara denganmu.
Mohon segera datang ke ruang perawatan.
Tarao!
Tinggalkan aku berdua bersama Tokio-kun.
Apa kau baik-baik saja?
Bertahanlah, Tarao!
Kami akan keluar.
Panggil kami jika terjadi sesuatu.
Tarao.
Ma-Maaf!
Tak apa. Genggamlah tanganku.
Aku minta maaf untuk tadi siang.
Aku tak memikirkan perasaanmu.
Itu tidak penting!
Aku sudah tidak bisa sembuh.
Jangan bilang begitu!
Dengar aku, Tokio.
Kau harus ...
... kabur dari sini.
Tempat ini ...
... berbahaya.