- Cepat.
- Baik.
AIR AMAN
KORAN
Koran!
FILM
Kami bisa mempekerjakan dua orang lagi
untuk mengumpulkan sumber daya!
Biarkan aku bergabung!
MANIAK MUSIK YAMADA
TOKO BARTER MUSIK - BUKA
GAGA oleh Peat Moth.
Kau menemukan musik langka.
Jika masih bisa diputar, harganya 400.000.
Hebat!
TREK_01
EROR
Sayang sekali! Aku ingin mendengarnya!
Kakak masih belum selesai?
MARU - KIRUKO
AWAS, MONSTER!
Hei.
Ini gim Crocodile Quest, 'kan?
Kau bisa bawa empat orang,
kenapa hanya bawa dua?
Kau bukan berasal dari sini, ya?
Jika mau bermain di sini,
sebaiknya jawab saat diajak bicara.
Hai.
Pernahkah menyukai gadis
yang ternyata laki-laki? Bisa bayangkan?
Aku tak pernah, tapi…
Itu tak ada hubungannya dengan ini!
Jangan hanya bilang "Hai".
Bocah kurang ajar!
Hei.
Bukankah memukulnya sekali sudah cukup?
Untuk apa menendangnya? Minta maaf!
Kurasa kau benar.
Maaf.
Tolong berkelahi di luar.
Kalian bisa merusak tempat ini.
Sakit.
Lihat kau sekarang.
Kenapa melihat ke arah lain
saat sedang berkelahi?
Dia bodoh atau apa? Dasar dungu.
Tunggu, berhenti.
Berengsek!
Apa-apaan orang ini?
- Kak?
- Kau tak apa, Maru?
Tunggu, kenapa langsung menyerangnya
tanpa tahu apa yang terjadi?
Bagaimana jika itu salahku?
Kita sudah lama bersama.
Aku tahu kau bukan tipe orang
yang memulai perkelahian.
Selain itu, mungkin saja
dia akan memanggil bantuan.
Kalau mau serang, habisi semuanya.
- Begitu.
- Jangan hanya bilang "Begitu".
Tunggu, gigimu!
Gigimu patah.
Coba kulihat.
Nanti akan tumbuh lagi.
Tidak mungkin. Itu gigi dewasa!
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi lebih jauh,
lalu tidur di suatu tempat.
TENGOKU-DAIMAKYO
Tekan Mulai!
Tampaknya aku lahir di tahun yang sama
saat terjadi Bencana Besar.
Memori pertama yang kuingat
dimulai dari usia tiga atau empat tahun.
Aku tinggal di sebuah ruangan yang luas
dengan anak lain seusiaku.
Aku kedinginan dan lapar,
tapi ada orang dewasa yang mengurusku,
jadi tak terasa begitu buruk.
Kurasa usiaku sekitar delapan tahun
saat tempat itu ditutup.
Para orang dewasa membawa kami semua
ke lokasi yang berbeda.
Kurasa ada anak lain sepertiku
yang tak punya keluarga.
Kami ditempatkan dalam kelompok terpisah
dan berhasil bertahan hidup
selama tiga tahun.
Orang dewasa yang memimpin kelompok kami
terbunuh karena perebutan wilayah.
Kami ikut bersama pembunuhnya,
dan menjadi bagian dari geng mereka.
Aku bekerja dengan mereka setelahnya.
Lalu Mikura muncul dan membawaku.
Dialah yang mengajariku
cara membunuh Hiruko.
HARI YANG DITAKDIRKAN
Apa kau menganggap Mikura sebagai wanita?
Tidak juga.
Dia hanya orang berikutnya
yang harus kudengarkan.
Berarti kau tak mudah jatuh cinta?
Apa maksudmu?
Lagi pula, setiap dia melihatku,
tatapan di matanya selalu dingin.
Dia tak memperlakukanku seperti manusia.
Tak bisakah kau setidaknya ingat
di mana atau apa nama kota itu?
Sampai aku mulai bepergian bersama Mikura,
aku tak tahu Jepang begitu luas.
Aku bahkan tak tahu
berada di Jepang bagian mana.
Tak ada apa-apa dalam hidupku
selain mengikuti orang dewasa.
Jangan dramatis.
Kau tak memberikan informasi baru apa pun.
Aku sudah cerita berkali-kali.
Apa gunanya?
Bukan begitu.
Jika kau cerita berkali-kali,
kau mungkin mengingat
atau menyadari sesuatu.
Aku pernah baca soal itu.
Benar. Bicara soal buku,
kau sudah lihat kamar sebelah?
Ada banyak buku! Ayo kita jual.
Aku sudah ambil novel dan komik
sebanyak mungkin saat kau tidur.
Akan kubakar buku yang tampak berguna
setelah membacanya.
Pengetahuan lebih berharga
jika kita simpan sendiri.
Begitu rupanya.
MORNING STAR GRAPH NO. 336
Itu koran yang kudapat dari kota.
Baca saja sambil menunggu.
Kita tak pergi belanja bersama?
Pasti dibekuk karena wajahmu.
Akan merepotkan
jika orang-orang kemarin mengenalimu.
Tak apa!
Agak bengkak, tapi tak akan dibekuk.
Astaga.
Cobalah untuk mengerti, ya?
Aku tak bilang wajahmu yang akan dibekuk.
Maksudku kita yang akan dibekuk.
Omong-omong,
jika Mikura mengajarimu semuanya,
apa itu artinya
dia juga punya Sentuhan-Maru?
Tidak, katanya hanya aku yang bisa.
Itu sebabnya aku harus pergi ke Surga.
Omong-omong, di poster kantormu
kau menulis bisa membunuh Pemakan
Manusia.
Itu hanya iklan.
TEMPAT PENGISIAN DAYA
Ke mana dia?
Anak bodoh dengan rambut acak-acakan itu.
Aku tak peduli dengan bocah itu.
Kita harus fokus
dengan Kementerian Rekonstruksi.
Menurutmu mereka ada di dekat sini?
Aku tak tahu. Rumor itu selalu menyebar.
Kementerian Rekonstruksi.
Rumor itu masih menyebar?
Ada grup yang menculik orang
dengan keterampilan dan keahlian sesuai
untuk memulihkan peradaban seperti dulu.
Apa mereka akan datang ke Asakusa?
Itu hanya rumor, tapi mungkin saja.
Kakak bilang itu hanya khayalan
yang dipercaya orang tua.
Itu penjelasan alternatifnya.
Tunggu.
Apa ini ada hubungannya
dengan semua orang hilang itu?
Kalian punya keahlian khusus
yang bisa memperbaiki gokar listrik.
Sebaiknya berpura-pura bodoh
jika ada orang tak dikenal yang datang.
Bagaimana caranya berpura-pura bodoh? Ran?
Kau pandai melakukannya.
Aku belum melakukan apa-apa!
Kita sudah cari ke mana-mana
dan dia tak ada. Pasti sudah pergi.
Bagaimana jika masih ada di sini?
Kita bisa langsung menyeretnya saja.
Iwata bilang dia ingin melawannya lagi.
Satu lawan satu.
Kau tak akan bilang begitu
jika ada di sana kemarin.
Kami berdelapan dan dia mengalahkan kami.
Dia seperti bahan peledak.
Aku tak mau melawannya lagi.
Maru-ku cukup kuat, ya?
Maru-ku?
Kenapa aku bangga dengannya?
Aku hanya pengawalnya.
Begitu dia menemukan apa yang dia cari,
aku akan sendiri lagi.
Apa…
Maru?
Hei, Maru.
Maru!
Maru.
Di mana dia?
Tenanglah!
Kenapa kau berteriak seperti itu?
Aku sedang bersembunyi.
Kau sedang apa di kamar sebelah?
Apa? Aku hanya…
Aku hanya melihat
apa ada buku yang berguna di sana.
Tunggu! Tak ada yang perlu dilihat.
PELAJARAN SPESIAL NONA MUDA
Begitu rupanya.
Kau sedang memakai majalah pornografi.
Memakai? Aku hanya melihat…
Tunggu, aku juga tak melihatnya!
Kak! Apa yang terjadi?
Kau terlihat aneh.
Aku tak mengira akan panik seperti itu.
Aku kembali dan kau tak ada di sini.
Tolong jangan begitu lagi.
Aku sudah pernah bilang.
Aku mungkin tak selalu ada
di tempat yang sama.
Maaf, aku salah.
Kurasa?
Saat aku memberitahumu soal masa kecilku,
aku penasaran
apakah masa kecilmu lebih buruk dariku.
Hei.
Aku bisa merasakan ada sesuatu yang keras.
Jangan menyalahkanku! Tadi aku sedang…
Tunggu, aku tak sedang apa-apa,
tapi tetap saja!
Aku baca sesuatu di koran tadi.
Sebelum Bencana Besar,
robot diciptakan untuk mempermudah hidup.
Tapi manusia mulai cemas
para robot memantau mereka.
Padahal sebenarnya,
waktu luang manusia terlalu banyak
hingga akhirnya saling memantau.
Mereka mulai memaksakan aturan sendiri,
dan saling menghabisi
sampai semuanya hancur.
Itu Teori Kehancuran Perang.
Terdengar dibuat-buat bagiku.
Terlalu mirip dongeng lama.
Cerita itu berarti kehidupan sebelumnya
tidak seperti Surga.
Selain itu, jika Surga memang ada
sebelum Bencana Besar,
artinya aku harus ke masa lalu,
dan itu mustahil.
Tapi semua yang tahu kehidupan dulu
ingin kembali ke saat itu.
Bagaimana jika di luar sana,
ada peradaban yang sudah pulih?
Apakah itu…
jejak kaki?
Kenapa ada jejak kaki di sini?
Kalian sedang apa?
Jika Tarao mendengar suara menyenangkan,
dia mungkin bangun.
Lalu di sana?
Saat Tarao masih sehat,
tampaknya dia bisa mengangkat batu itu.
Dia tak hanya mengangkatnya.
Dia bisa melemparnya sampai ke sana.
Tarao memang sangat kuat dulu.
Aku juga bisa melakukannya!
Ten'ei 17, tanggal 16 Oktober,
pukul 23.34.
Aku sangat menyesal.
Selamat pagi, Anak-Anak.
Setelah berpakaian,
pergilah ke lapangan sebelum sarapan.
Tarao telah meninggal semalam.
Apa Asura menderita penyakit yang sama?
Asura.
Ya.
Mungkin, ya.
Mina, bisakah kita
mengkremasi jenazah Tarao?
Ya, kita sudah mengambil sampel
yang kita butuhkan.
Sungguh menyedihkan.
Ini kematian kedua di antara anak-anak.
Tak ada yang bisa memprediksi
Asura akan bunuh diri.
Itu tak benar.
Asura lahir dengan tubuh
yang tak sanggup menanggung pikirannya.
ASURA - TEN'EI 12, 7 MEI
Kitalah yang bertanggung jawab
atas kematian Asura.
Terlalu banyak ide kejam
yang dipaksakan kepada Asura.
Kelahiran Asura sendiri
sudah merupakan dosa.
Tempatkan makam Tarao
di samping makam Asura.
Apa Tarao menderita penyakit aneh? Atau…
Jika sebuah penyakit muncul di tubuh
yang punya imunitas terhadap semuanya,
maka mungkin saja
semua anak bisa jatuh sakit.
Kalau begitu, kita punya masalah besar!
Kita tak bisa mengubah
Hari yang Ditakdirkan.
Sebelum itu terjadi, selidiki penyakit ini
dan cara menyembuhkannya!
Aku juga?
Apa aku sakit juga?
Bagaimana menurutmu?
Aku menjual semua buku di ransel
dan membeli peta ini.
Itulah harga informasi.
Begitu rupanya.
"Tingkat keamanan air, 50 persen."
Berdasarkan apa angka-angka ini?
Orang di toko peta bilang
itu berdasarkan rasa dan kejernihan air.
Bukankah itu subjektif?
"Tingkat keamanan air, 100 persen."
Seratus persen?
Tempat dengan air 100 persen aman
berarti Surga, 'kan?
Itu subjektif.
Tapi kurasa kita bisa mampir.
Diam! Aku dengar suara langkah kaki.
Ada orang di bangunan ini.
Dia langsung ke tempat kita.
Apa geng itu menemukan kita?
Kedengarannya hanya satu orang.
Kita bisa melawannya jika perlu.
Bagaimana jika dia sangat kuat?
Aku tahu kalian di sana!
Aku naik kapal bersama kalian.
Izinkan aku masuk.
Aku melihatmu di kota tenda
dan mengikutimu kemari.
Aku akan langsung ke intinya.
Maukah kau melindungiku?
Jika kita ke arah yang sama,
bisa kupikirkan.
Tujuanku tak terlalu jauh.
Hanya ke Orde Abadi.
- Orde Abadi?
- Apa itu?
Setidaknya, itu sebutannya.
Tapi mungkin ada nama lainnya.
Aku dengar ada seorang dokter
yang bisa membuat orang hidup selamanya.
Dokter. Dokter katamu?
Dokter itu, mungkinkah orang ini?
Entahlah. Aku belum pernah ke sana,
atau bertemu dengannya.
Di mana tempat itu?
Jika tak memberitahuku,
aku tak akan menjadi pengawalmu.
Aku tak bisa jika kau tak memercayaiku.
Aku memercayaimu
karena tindakanmu di kapal.
Aku ingin kau melindungiku,
juga isi tas ini.
Makhluk yang muncul setelah Bencana Besar,
monster tak terkalahkan
yang menyerang kapal itu.
Jika mentransplantasikan bagiannya
ke manusia,
mereka akan menjadi sangat kuat
dan memiliki hidup abadi.
Pernahkah mendengar soal itu?
Jangan bilang tas yang kau bawa itu…
Jangan mengambilnya dariku.
Jangan berani mengambilnya.
Apa itu tak membusuk? Hancur semua.
Apa?
Tidak seperti ini sebelum aku naik kapal.
Jangan lempar sembarangan!
Kenapa?
Padahal aku sudah berhasil mendapatkannya.
Hei, Paman.
Di mana lokasi Orde Tak Terkalahkan ini?
Bukankah namanya Orde Abadi?
Aku akan membeli informasinya darimu.
Kau bisa memakai uangnya
untuk mencari bagian Pemakan Manusia lagi.
Ayo cari air yang aman 100 persen itu,
lalu pergi ke Orde Abadi.
Maaf, kita jadi sedikit menyimpang.
Bukan masalah bagiku.
Ada kemungkinan Orde Abadi
adalah tempat Surga itu juga.
Tapi ada yang mencurigakan soal lokasinya.
Di peta, hanya tertulis "orang aneh".
Direktur! Ada hal mendesak!
Kenapa kau terburu-buru seperti itu?
Tarao telah dikremasi, tapi…
Urus saja sisanya sendiri.
Tapi kau harus melihat ini!
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R