Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Air ....
Ah, tempat ini, ya?
Setelah kalian melewati jalan menanjak itu,
akan terlihat pintu menuju bawah tanah.
Di sana ada banyak air.
Makasih.
Ah, apa kalian butuh tempat untuk tidur?
Hotel
Futon bersih
Di sini ada kamar dan futon yang bersih.
Maaf, kami cuma sebentar saja di sini.
Begitu, ya.
Ah ....
Mungkin lebih baik kutitipkan barang-barangku selagi kami mengumpulkan air.
Soalnya air berat.
Kau cuma mau ngasih anak itu uang, 'kan?
Naif banget, bagaimana kalau dia mencuri barang kita?
Kan tidak ada barang-barang berharga.
Dia juga meminta kita
membawa barang berharga dan uang kita.
100% Air sehat
Kita percaya saja, deh.
Ah, lihat.
Mungkin ini pintu ke bawah tanahnya?
Ini air.
Tapi ini cuma air yang meluap, 'kan?
Tidak bisa disebut bersih, sih.
Ada yang pingsan di sana!
Ah, Maru! Jangan sembarangan masuk ke air!
Parah sekali.
Apa dia masih hidup?
Temanku ....
Tolonglah temanku.
Ada monster.
Temanku ....
Tolong temanku ....
Dia sudah tak selamat lagi.
Mbak!
Lari!
Berhasil.
Tapi makan banyak amunisi, sih ....
Tuh, sudah tak sadar.
Setelah tahu akan dikejar,
aku muda memikirkan rencana.
Pemikiranmu cepat sekali, ya.
Cepat habisi dia, Maru-kun.
Ah, benar juga.
Yosh.
Fatal Dive!
Lah?
Dia bukan Hiruko!
Dia cuma hewan liar!
Eh? Tidak mungkin!
Ke-Ke sana, Maru!
Tunggu, Mbak!
Buruan!
Tu-Tunggu!
Naiklah!
Untung aku berhasil memanjat.
Tadi itu beruang, 'kan?!
Apa kau tahu perasaanku, Mbak?!
Tadi saat kupikir kok tidak masuk-masuk,
kok ada yang aneh ....
Aku bertatapan sedekat ini dengan beruang!
Maaf! Maaf! Maaf!
Orang tadi bilang ada monster!
Jangan salahin orang lain!
Beruang itu memang monster!
Ta-Tapi untun tadi cuma beruang,
kan mereka tak bisa manjat.
Kita pasti mampus kalau ketemu gorila.
Gawat.
Semakin dingin.
Eh? Ke mana beruangnya?
Kukira tadi berkeliaran di sini,
kok sudah hilang.
Ayo kita lari selagi ada kesempatan.
Jika tadi sudah menembak 4 kali,
berarti tinggal satu kali lagi.
Apa bakal bisa nembak?
Aku hangatkan dulu baterainya.
Ada apa?
Ada tiga hal.
Pertama, aku aku menjatuhkan baterainya.
Kedua ....
Apa yang kau lakukan?!
Aduh, beneran jatuh.
Ambilin.
Jangan bercanda.
Bagaimana kalau beruangnya masih ada di sana?
Maru-kun.
Kamu menanggapku cewek atau cowok?
Eh? Kenapa tiba-tib menanyakannya?
Yah, penampilanmu cewek ....
Mungkin kau tidak ingin mendengar jawaban itu ....
Yosh!
Kau boleh menyentuh tetekku kalau mau ambil--
Langsung lompat!
Si bego!
Maru-kun!
Dia di sini!
Dia bersembunyi menunggu kita turun.
Dia benar-benar menginginkan kita.
Kita hanya bisa menunggu di sini ...
... atau turun untuk menembak beruang itu.
Sialan.
Maru-kun.
Sebenarnya aku bisa naik
karena dorongan bertahan hidup,
tapi aku tidak bisa turun dari sini.
Apa?
Tidak, tidak.
Justru orang sekuat kau yang langka.
Orang biasa tak bisa turun dari tempat setinggi ini.
Jadi, Maru-kun,
kali ini kau turun membawa
Laser Kiru untuk membunuh beruang itu.
Kemudian jadikan mayat beruang itu sebagai
bantalan aku turun.
Asal bukan Pemangsa Manusia,
satu kali tembakan di kepalanya sudah mematikan.
Asal kau tahu, Mbak.
Walau dikasih pistol pun, aku tidak seakurat kau.
Apa aku pandai menembak?
Jago banget.
Orang biasa mana bisa
mengenai tiang listrik saat memanjat pagar,
atau mengenai tangan musuh saat berlari.
Apa aku berguna?
Tentu saja.
Aku pasti sudah mati lima kali kalau kau tidak ada.
Mbak?
Aku bergun--
Aku ingin berguna untuk Robin.
Ini bukan main-main!
Jangan ke sini, bahaya!
Aku akan mengusirnya.
Aku akan melakukannya.
Yosh!
Ayo kita susun rencana.
Pertama-tama, kita pemanasan
sambil menunggu beruang itu menjauh.
Setelah itu?
Kemudian kau turun ke bawah, Maru.
Aku akan turun pelan-pelan setelah mendengarmu mendarat.
Setelah kau menangkapku,
kau langsung lari secepatnya.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika tembakan keempat gagal?
Pada saat itu ....
Aku akan meladeninya hingga kau berhasil lolos.
Kenapa kau tidak lari?
Kau mengira aku akan benar-benar lari?
Aku tersinggung.
Rencanamu kurang sempurna, ya.
Aku sudah yakin tembakan keempatnya akan keluar.
Eh?
Baterai pistolnya sudah terisi oleh energi mesummu!
Apaan?! Hentikan!
Iwata-san! Bertahanlah, Iwata-san!
Bos ....
Shimomoto-kun tak selamat, ya.
Totori.
Di mana orang yang menyelamatkan Iwata-san?
Mereka bilang namanya tak penting dan langsung pergi.
Beneran?
Siapa mereka sebenarnya?
Kepala beruangnya sampai lepas, loh.
Aku ingin bertemu mereka.
Tak kusangka ada beruang di sekitar sini ....
Beda dari lawan Hiruko ....
Binatang akan meninggalkan bangkai yang bisa dimakan.
Untuk jaga-jaga lain kali lagi,
akan kukatakan tipuan mereka.
Tipuan?
Orang-orang di kota tenda
juga merupakan bandit.
Dan kita terpancing dengan polosnya
ke tempat berburu mereka.
Terpancing?
100% air sehat.
Kuyakin mereka akan menutup pintu masuknya pada saat kita sudah dekat dengan airnya.
Artinya, penjual petanya juga bersekongkol.
Berarti petanya sudah tak bisa dipercaya, dong.
Belum tentu semua informasinya palsu, sih.
Cukup menyesalnya.
Ayo tidur saja.
Rencana kita buntu lagi besok.
Ada apa?
Mumpung kita dapat dua kamar,
tidur di kamar masing-masing.
Apa kau lupa sesuatu?
Apa kau lupa janjimu, Mbak?
Aku sudah mempertaruhkan nyawaku.
Biar aku menyentuh tetekmu.
Aslinya rambut Mbakku warna hitam dan lurus.
Sepertinya rambut kita bisa berubah warna setelah operasi karena luka serius.
Mungkin itu sebabnya rambutku tumbuh kering dan warna merah.
Kurasa ini adalah kutukan Mbakku.
Supaya "Jangan macam-macam dengan tubuhku"!
Begitu.
Lepas jaketmu.
Kau yakin? Kalau kau menyentuh tetekku,
aslinya bakal begini!
Jika kau tidak keberatan, maka aku akan menepati janjiku.
Janji sesama pria!
Tunggu! Peraturan! Buat peraturan dulu!
Misalnya waktu--
Desahannya mirip cewek.
Tuan dan nona.
Jaga kebersihan kamar
Jangan kotori futon
Ini bukan tempat untuk berhubungan!
Kamu ke sini!
Tuan.
Bagaimana kalau denganku?
Delapan ratus ribu.
Atau lampu tenaga solar itu!
Dengan itu cukup.
Kau memang membuka barang-barang kami, ya.
Aku tidak mencurinya, tidak masalah!
Bagaimana?
Apa lebih baik aku pakai bandana?
Panggil aku Totori, aku tidak tahu margaku.
Apa kau tahu kalau aku tidak mau?
Aku lebih suka yang tua--
Kau ....
Mbak! Sini sebentar!
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak!
Mbak!
Ada apa, Maru?
Sa-Sakit!
A-Aku bisa masuk!
Apa yang masuk ke mana?
Apa yang kau lakukan?!
Tidak ....
Setelah menyadari kesulitannya
untuk menjelaskan
berbagai kesalahpahaman dalam situasi ini ...
... membuat Maru putus asa
dan tenggelam dalam kegelapan.
Tidak ada tanda-tanda penyakit.
Benarkah? Syukurlah.
Kamu terlihat kelelahan.
Mohon beristirahatlah.
Siapa?
Eh?
Asura?
Apa yang kamu kuasai, Tokio?
Apa maksudmu?
Menghilang ....
Hah? Ka-Kakiku ....
Dokter! Dokter!
Mimpi?
Bagaimana kondisimu?
Ah, aku baik-baik saja.
Kami minta maaf!
Surgaku ada di sini.
Aku akan bertanggung jawab.
Mohon ampuni aku.
Yah, aku tidak keberetan melanjutkan masalah ini, sih.
Tapi aku kasihan, mending hentikan saja.
Aku yang menggodamu, jadi kamu tidak salah.
Terima kasih!
Siapa aku?
Aku hanya yatim piatu.
Sadar-sadar aku sudah dibesarkan oleh orang-orang kota ini.
Jadi, kau lahir setelah Bencana Besar,
dan diasuh sebagai yatim piatu?
Mungkin orang tuamu masih hidup di suatu tempat.
Aku tak mau mencari atau menemui mereka.
Aku menyadari sesuatu!
Semua yang menghasilkan kenikmatan,
dapat menghasilkan uang.
Aku akan menghasilkan uang
dengan banyak kamar dan futon bersih.
Aku akan ngeseks
dengan pelanggan yang aku suka,
dan menjadi Raja Hotel!
Aku sama sekali bingung,
kenapa aku bisa menembus tubuh manusia.
Tapi untung sudah tidak salah paham lagi.
Kukira kau akan menyuruhku membuktikannya ...
... memakai Sentuhan Maru untuk membunuhnya.
Lah, bukannya Seenaknya Dive?
Lupakan itu!
Aku juga keceplosan saat mengatakannya.
Aku sudah ingat, namanya Fatal Dive.
Lupakan itu!
Dah.
Futonnya sangat nyaman.
Kenapa murung banget?
Ke mana semangatmu kemarin malam?
Katanya bos tidak selamat.
Dia baru meninggal tadi pagi.
Padahal kalian sudah menyelamatkannya.
Dia sangat kuat, makanya kuyakin
dia tidak akan mati begitu saja.
Dia adalah bos yang baik dan peduli kepada rekan-rekannya.
Yah, yang hidup pasti akan mati.
Kau mau ikut bersama kami?
Begitu.
Kalau begitu, kau harus jadi Raja Hotel!
Bahkan orang seperti itu
dianggap penting bagi seseorang.
Jika aku lahir dan besar di area ini,
aku mungkin menjadi anggota rekan mereka.
Kau terlihat lebih baik hari ini.
Aku mencemaskan sesuatu,
tapi kini sudah tidak lagi.
Syukurlah.
Mendeteksi detail
Membandingkan
92% cocok dengan objek
Ketemu juga.
Jejak kaki di ruangan ini ....
Adalah Tokio-kun.
Tapi bagaimana bisa dia masuk tanpa ketahuan?
Aku melihat hantu Asura hari ini.
Hantu?
Tapi mungkin itu adalah mimpi.
Kau menyukai Asura, 'kan?
Iya.
Tapi rasa sukaku padanya berbeda denganmu.
Kau tahu, 'kan?
Iya.