Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Hei, apa benar begini tulisan "Pemangsa Manusia"?
Kami membunuh Pemangan Manusia
Sok-sokan tanya kayak semua tulisanmu benar saja.
Biar aku yang tulis sini.
Kok aku bisa nyebut, tapi tak bisa menulisnya, ya?
Yosh.
Tulisan "Pemangsa" dan "Manusia" harus sebaris biar tidak salah paham.
Apa maksudmu?
Tulisan di pintu kantorku di Nakano,
aku disangka membunuh dan kanibal manusia.
Dan pada saat ada kasus pembunuhan sungguhan.
Orang-orang curiga dan mendatangiku ramai-ramai.
Orang-orang suka membabi buta
terhadap hal yang tak mereka mengerti.
Kami memboikot
Pemangsa Manusia
Tulisanku salah gara-gara sambil ngomong!
Malah jadi "Memboikot"!
Sok-sokan mau nyalahin aku.
Tulis ulang di bagian belakang, deh.
Sekalian beri mereka nama yang mudah diingat.
Misalnya Hiruko.
Cuma kamu yang menyebut mereka begitu.
Mikura-san juga menyebutnya begitu.
ORDO KEABADIAN
Jasa Membunuh
Monster Pemangsa Manusia,
Binatang Mutan, dan Hiruko
(2 Juta Yen)
Semoga ada yang segera membaca tawaran kita.
Karena mereka menyebut dirinya Ordo Keabadian,
kukira mereka memiliki bangunan mencolok
atau mengibarkan bendera di sini.
Bagaimana kita bisa menemukan
mereka di tempat sesepi ini?
Dapat! Maru, ambil jaring!
Tu-Tunggu sebentar!
Sedang mikirin apa serius begitu?
Si Raja Hotel?
Bukan.
Kan jumlah dan ukuran ikannya beda-beda,
aku memikirkan cara untuk membaginya.
Ada apa, Mbak?
Kau terlihat sangat tampan saat diam.
Tapi omonganmu malah terdengar sangat payah.
Eh? Biar kuulangi lagi.
Sudah.
Beda jauh.
Tunggu dulu, sekali lagi!
Tidak bisa, sudah berakhir!
Hei, di ujung jalan sana ada sepasang orang aneh.
Palingan mereka anggota kelompok itu, 'kan?
Yah, mending kita laporkan dulu.
Dokter Usami.
Apa?
Ada dua orang berkeliaran
membawa tanda aneh.
Bertuliskan jasa membunuh
Pemangsa Manusia dan monster.
Mereka mungkin pengawal serabutan.
Bawa mereka ke sini.
Ba-Baik.
Kelihatannya umpan kita langsung dapat.
Silakan ke sini.
Hati-hati melangkahnya.
Hentikan
Eksperimen Manusia
Bebaskan
para pasien
Tempat ini ....
Anu, kami ada perlu dengan Ordo Keabadian ....
Keperluan seperti apa?
Jika kalian ingin berobat,
maka jangan anggap ini rumah sakit biasa.
Aku datang untuk menemui dokter tempat ini.
Dia adalah kenalan lamaku.
Itu bukan Dokter Usami, ya.
Mungkin dia dokter baru itu.
Anu ... apa kalian anggota Ordo Keabadian?
Eh? Bukan, bukan!
Eh?
Ke mana dua orang tadi?
Kita kehilangan mereka.
Buang-buang waktu saja!
Tunggu! Jangan pergi!
Dengarkan cerita kami!
Kami kelompok yang menentang Ordo Keabadian.
Kami Liviuman.
Aku Mizuhashi, pemimpin mereka.
Kami sudah melihat tanda yang kalian bawa.
Makanya kami mengundang kalian ke sini.
Tunggu dulu.
Lagipula, kami tidak tahu apa itu Ordo Keabadian.
Apa mereka rumah sakit gratis?
Kedok mereka menjadi semacam rumah sakit,
tapi lihatlah ini.
Kira-kira setahun yang lalu.
Aku datang ke sana untuk mengobati lukaku.
Tapi ujung-ujungnya aku ditahan dan kakiku diamputasi.
Lalu mereka memasangkan kaki besi ini kepadaku.
Kami meyakini Dokter Usami
melakukan eksperimen kepada manusia.
Bahkan sekarang pun
masih banyak yang ingin berobat ke sana.
Tapi mereka menjadi korban malpraktek,
anggota tubuh mereka diganti dengan mesin.
Seperti itulah Ordo Keabadian.
Tapi mereka kan ordo, pasti punya pengikut yang tidak protes dengan pengobatannya, 'kan?
Bahkan sebelum Bencana Besar,
mesin sering digunakan untuk mengganti
bagian tubuh yang cacat.
Akibatnya, muncul teori bahwa otak
atau data-datanya,
dapat ditransplantasikan ke tubuh robot,
hingga melampaui batas kematian.
Dari sudut pandang keetisan,
mustahil untuk melakukan
hal yang seberisiko itu.
Tapi kini dunia tak memiliki hukum.
Jika ada orang yang mau
melakukan penelitian sejauh itu,
berarti ada seseorang yang ingin menjadi mesin, ya.
"Mending biarin saja mereka melakukannya
kepada orang yang mau."
"Bukannya kau salah sendiri karena ke sana
tanpa tahu apa-apa?"
Kalian pasti berpikir begitu, ya.
Ti-Tidak ....
Yah, aku paham.
Kalian pasti penasaran
kenapa aku menentang cara mereka.
Tapi, aku telah melihatnya sendiri.
Kenyataan mengerikan yang mereka lakukan ....
Sesuatu di balik tirai ....
Aku melihat sebuah tubuh yang dipotong-potong,
tubuh itu tak bisa disebut hidup lagi, tapi diutak-atik paksa untuk tetap hidup menggunakan banyak mesin.
Tubuh itu pun menyadari kehadiranku ...
... dan berbicara kepadaku.
Biar ....
Biarkan aku mati.
Bukan hanya itu,
mesin-mesin itu telah menginjak-injak martabat manusia justru disembah oleh mereka.
Makanya kami memutuskan harus bertindak.
Dokter Usami mendapatkan pengikut dari ilmu tidak manusiawi yang dia miliki.
Kemungkinan cara mereka akan menguasai zaman ini.
Apa Dokter Usami bukan orang ini?
Itu beda orang.
Usami terlihat lebih muda.
Begitu, ya.
Oh ya, katanya Ordo Keabadian mentransplantasikan
organ Pemangsa Manusia ke tubuh manusia.
Benarkah? Begitu rupanya, ya.
Ini terkait dengan hal yang
ingin kubahas dengan kalian.
Kelihatannya mereka memelihara Pemangsa Manusia
di rubanah markas mereka.
Bagaimana, Mbak?
Mau terima?
Terimalah.
Mereka juga bersedia membayar.
Kita membunuh Pemangsa Manusia.
Jika tidak, maka umat manusia akan dimangsa.
Itu sudah pasti.
Kalau kau bilang terima, maka aku juga, tapi ....
Tapi apa?
Kau tidak setenang biasanya.
Kau balik jadi mode Haruki lagi.
Apa maksudmu?
Otakku memang Haruki sejak awal.
Aku sudah tenang.
Dia telanjang.
Tidak, tidak, bukan begitu.
Dari sudut pandang Mbak,
ada kemungkinan dokter yang kami cari
adalah anggota Ordo Keabadian,
dan misteri kematian perempuan yang dia cintai menemui titik terang.
Pantas saja jika dia tidak tenang.
Tapi kok rasanya ada yang aneh.
Apa, ya?
Aku harus cari tahu.
Tempat sesempit ini membuat
otakku traveling ke mana-mana.
Seperti yang sudah kalian tahu,
tadi pagi ada gedung besar lain yang roboh.
Hari demi hari, peradaban yang kita tahu
mulai kembali ke Bumi.
Semuanya tak berguna lagi.
Para penyintas seperti kita
tak sanggup membangunnya kembali.
Apa manfaat mesin untuk umat manusia?
Tank! Bom!
Pesawat tempur!
Kita dapat apa dari semua racun ini?
Listrik! Kenyamanan!
Dan akibatnya adalah musim dingin tanpa akhir ...
... dan tumpukan reruntuhan yang membusuk.
Benar!
Benda semacam ini ...
... tak kubutuhkan!
Pemimpin!
Mizuhashi-san!
Kau baik-baik saja?
Kita tidak butuh mesin.
Kita tidak butuh mesin!
Tidak butuh mesin!
Ramai banget di luar, ya.
Kami hanya bisa teriak dan protes
di luar gedung mereka sekarang.
Tapi setelah monster itu disingkirkan,
kami bisa berdiskusi dengan mereka.
Diskusi, ya?
Selama mereka punya senjata rahasia berupa monster,
Ordo Keabadian takkan sudi mendengarkan kami.
Yah, kami dibayar untuk membunuh Pemangsa Manusia.
Sisanya terserah kalian saja.
Tidak masalah.
Rencana untuk hari ini ....
Kembalikan
Hak Asasi Manusia
Hentikan eksperimen terhadap manusia!
Bebaskan para pasien
Kami akan demo menentang eksperimen manusia di depan gedung Ordo Keabadian.
Tapi itu hanyalah pengalihan supaya kalian bisa menyusup ke rubanah melalui pintu lain.
Apa tidak ada penjaganya?
Penjaga rubanah mereka adalah mata-mata kami.
Aku sudah dengar ceritanya.
Aku mengandalkan kalian.
Terang banget.
Listriknya masih nyala.
Pembangkit listriknya pasti besar, ya.
Rumor tentang sistem mesin pendukung kehidupan
jadi masuk akal.
Tapi aneh sekali.
Tidak ada suara atau
jejak Pemangsa Manusia di sini.
Mbak?
Daritadi aku merasa gelisah.
Sekarang aku baru paham.
Mungkin kita dijebak seperti
pada saat kita pergi mencari air.
Mungkin di sini tidak ada Hiruko.
Jika memang ada Hiruko di rubanah ini,
terus kenapa Om-Om yang ingin melakukan tranplantasi harus repot-repot mencari organ Hiruko lebih dulu?
Yah ....
Tidak, tunggu dulu.
Ucapanmu memang benar,
tapi Om-Om itu belum pernah
mengunjungi Ordo Keabadian.
Kemungkinan besar dia hanya termakan rumor.
Jika ada yang ingin mengurung kita di rubanah,
modus mereka berlebihan.
Sebenarnya untuk apa kita?
Dijadikan eksperimen!
Jika tidak segera kabur, tubuh kita akan dipaksa hidup dalam kondisi tercincang!
Mereka mau menidurkan kami dengan gas bius?
Itu sebabnya kami disuruh ke rubanah?!
Ini gawat, Mbak!
Ayo segera keluar!
Tunggu!
Apa itu?
Ini Pemangsa Manusia yang paralis?
Iya, ini Hiruko.
Sudah kuhancurkan.
Rasanya aneh aku bersyukur
karena ada Pemangsa Manusia,
tapi berarti kecurigaanmu salah.
Iya.
Mbak!
Apa yang di bawah sana juga sama?
Wah, apa ini?
Bukan cuma seekor saja?
Kemungkinan masih ada lagi.
Ayo kita cari setiap sudutnya.
Tak kusangka bakal begini ....
Mereka diam saja malah ngerepotin, ya.
Ya ampun.
Apa dia bosnya?
Apa yang kecil-kecil itu berasal dari sini?
Tapi kenapa semuanya tak bergerak, ya?
Saat Pemangsa Manusia di ambang kematian,
mereka menjadi paralis.
Mereka pura-pura mati demi bertahan hidup.
Mereka mungkin belum makan apa pun
sejak terkurung di sini.
Berarti makanan ....
Kalau ada dua orang manusia datang ke sini ...
... mungkin akan membangunkan mereka?
Mbak!
Bagian kecilnya ada yang bergerak!
Aku tak yakin sudah kubunuh atau belum.
Ke mana dia?
Gerakannya cekatan.
Hati-hati, Maru!
Bukan ....
Mereka menembus dinding ....
Sialan! Gawat!
Maru, lari!
Maru!
Minggir!
Tidak mungkin ....
Bajingan!
Matilah!
Tolong.
Tolong aku, Robin!
Tamat sudah.
Aku tidak bisa ...
... bernafas.
Tenanglah!
Tidak terjadi apa-apa!
Kau tidak diapa-apakan!
Mimpi?
Tidak mungkin.
Apa aku baru berhalusinasi?
Syukurlah kau kembali sadar.
Aku bingung jika kau terus seperti itu.
Kau tiba-tiba menembak asal-asalan dan meronta.
Beristirahatlah dulu.
Biar kuhancurkan semua Hirukonya.
Mbak.
Kau ingin ditolong sama Robin, ya.
Eh?
Maaf, kukira kau juga sudah terbunuh.
Sialan.
Bisa-bisanya aku menanyakan hal tak jantan!
Kenapa aku harus minta maaf?
Kurasa semuanya sudah kubunuh.
Kau sudah baikan, Mbak?
Iya.
Pada saat kau menatap Hiruko besar itu,
kuyakin kau terhipnotis olehnya.
Makanya sudah kubilang kau tidak setenang biasanya.
Ayo bekerja lebih keras lagi.
Hei!
Kenapa kau mengajakku begitu?!
Apa kau bodoh?
Ada yang datang.
Sudah mati?
Benarkah?
Dia orang yang sangat berbahaya.
Kumohon bunuh satu orang lagi.
Ada orang yang ingin kuselamatkan.
Jika kami sanggup ....
Yah, tergantung tugasnya, sih.
Kau anggota Ordo Keabadian, 'kan?
Aku tak ingat pernah menamainya begitu,
tapi aku pernah dengar nama itu.
Benarkah?
Apa ada Dokter Usami di sini?
Kami ingin menemuinya.
Usami ...
... adalah aku.