Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Hentikan eksperimen kepada manusia!
Mengamputasi kaki untuk eksperimen
bukanlah hal manusiawi!
Hentikan eksperimen kepada manusia!
Bajingan kalian!
Mizuhashi-san!
Kalian berbuat kekerasan!
Kutuk kekerasan!
Baru satu batu langsung bubar.
Mereka hanya kelompok hura-hura
tanpa keyakinan.
Tidak, mereka terlihat aneh hari ini.
Sekilas mereka menggebu-gebu,
tapi masa dilempar satu batu langsung bubar?
Mereka seperti baru saja
menuntaskan tujuan mereka yang lain.
Iya. Mereka mungkin mau menuntut kita
akibat lemparan batu tadi.
Bukannya mereka yang lempar batu duluan?
Mereka menganggap dirinya kebebasan berekspresi,
dan kita dianggap kekerasan.
Pemimpin! Kau baik-baik saja?
Pemimpin!
Permisi.
Minggir!
Aku sudah mengonfirmasi dari penjaga.
Monster di rubanah mereka sudah benar-benar mati.
Jangan lewatkan kesempatan ini!
Dengar, semuanya.
Pemimpin ...
... telah meninggal.
Pemimpin menjadi korban eksperimen manusia hingga kakinya diamputasi.
Walau begitu, dia tetap berjuang
untuk membebaskan korban-korban Ordo Keabadian.
Balaskan dendam pemimpin!
Angkat senjata!
Hei, hei.
Dokter!
Dokter, tangan palsuku mengeluarkan bunyi aneh.
Mintalah disemprot minyak atau semprotan silikon.
Di sini, semprot saja di sini.
Dokter, anak ini belum bisa mengendalikan kekuatannya.
Hunter No Sekai
Now Watching
Tengoku Daimakyou
Episode #08
Hunter No Sekai
Now Watching
Apa bisa tolong lakukan sesuatu?
Kunjungi:
Tengoku Daimakyou
Episode #08
Biarkan dia terbiasa.
Hanya itu caranya.
Dokter!
Dokter Usami!
Ayo pergi.
Yakin?
Mereka takkan ada habisnya.
Di sini.
Aku ingin tahu, bisa atau tidak kalian membunuh orang ini sama seperti para monster di rubanah.
Tempat ini ....
Tirai yang disebut Mizuhashi ....
Ja-Jadi ...
... basis pengobatan para pasien?
Kenapa tidak matikan saja
mesinnya supaya dia meninggal?
Jika kumatikan, maka dia akan menjadi monster yang ada di rubanah.
Ma-Maksudmu orang itu
akan menjadi Pemangsa Manusia?
Berarti Pemangsa Manusia itu manusia asli?
Mereka sedikit berbeda dari manusia.
Mereka mantan manusia yang meninggal akibat ...
... penyakit berubah menjadi monster.
Tempat ini diciptakan untuk mempertahankan sisi manusia korban penyakit itu.
Untuk memperlambat perkembangan penyakitnya,
bagian tubuh yang terkontaminasi
harus diamputasi.
Walau begitu ...
... mereka tak tertolong setelah terjangkit,
karena penyakitnya akan menjalar lagi.
Dan bagian tubuh yang terkena
harus diamputasi lagi.
Jika tubuhnya tak berfungsi lagi,
maka harus diganti dengan mesin.
Aku sudah berulang kali melakukannya.
Tapi tubuhnya sudah mencapai batas.
Dia mungkin bisa meninggal sebagai manusia
jika kau bunuh dia dengan cara membunuh monster itu.
Kaulah satu-satunya harapan.
Aku bisa melakukannya.
Kau bisa?
Tapi bagaimana keinginan orang ini?
Dia bisa berkomunikasi melalui tablet itu.
Selain itu, dia juga bisa mendengar suara kita.
Aku ingin
Aku ingin melihat langit untuk terakhir kalinya
Apa dia boleh keluar?
Dia tidak bisa lepas dari mesin.
Dari sini ...
... sampai sini.
Hanya sejauh ini.
Kami juga akan membantu.
Jika tidak bisa, maka aku tak mau melakukannya.
Yosh, pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Taruh itu di dekat tubuhnya.
Baiklah.
Ini juga taruh di sampingnya.
Kabel ini harus dipanjangkan, ya.
Telinganya untuk sementara tak bisa mendengar,
tolong kau tatap matanya sebentar.
Sakit! Bodoh!
Ma-Maaf!
Aku disebut bodoh ....
Semua anak tangga ditutup!
Cari tangga lain!
Akhirnya tiba saatnya.
Hei!
Aku in--
Balaskan dendam pembunuhan Mizuhashi-san!
Be-Benar!
Kita harus tuntaskan!
Kita menyusup lewat sini!
Gawat!
Para baju putih masuk membawa senjata!
Cih, bukannya mereka mengutuk kekerasan?
Semuanya! Mengungsi ke atas!
Yang kuat bergerak, bantu yang terluka!
He-Hei, kedengaran berisik.
Biarkan saja.
Ruangan itu hanya umpan!
Hati-hati!
Padahal akan lebih baik
membiarkannya berubah menjadi monster.
Tapi aku justru membuatnya menderita begitu lama.
Maru, Maru, lihat ini.
Usami, lihat ini.
Terima kasih telah
membuatku meninggal
sebagai manusia
Terima kasih telah
memberikan matamu
Terima kasih untuk selama ini
Aku menyukaimu.
Apa semuanya sudah di sini?
Apa ada yang terluka?
Naito-san langsung pergi menghadapi mereka.
Sial.
Dokter!
Syukurlah kau selamat.
Mereka menyusup sambil berteriak
Mizuhashi-san meninggal.
Kita harus segera merebut sumber daya listrik,
atau Hoshio-san akan ....
Dia sudah meninggal.
Jangan-jangan mereka ....
Tidak, dia meninggal secara alami.
Di sini ada permukiman.
Bisakah kalian pergi ke sana sebelum petang?
Dokter bagaimana?
Tidak ikut bersama kami?
Aku akan menyusul bersama para pengawal
setelah menguburnya.
Kalian pergilah dulu.
Kenapa kita yang harus pergi
dari tempat tinggal kita?
Gara-gara aku membunuh monster di rubanah ...
... makanya semua jadi begini.
Maru--
Tidak apa-apa.
Semua fasilitas di gedung itu
kuciptakan untuk orang ini.
Aku tak membutuhkannya lagi.
Tapi yang masih terluka ....
Banyak orang yang ingin diobati olehmu.
Awalnya kami hanya berdua.
Kemudian ada orang terluka datang ke rumah ...
... dan aku iseng-iseng mebuatkannya
tangan palsu.
Tahu-tahu malah semakin ramai yang datang.
Oh ya.
Setiap kali aku membuat sesuatu,
dia akan merasa senang.
Makanya aku membuatnya.
Makanya ....
Aku bukanlah dokter.
Menakjubkan.
Aku telah menggenggam masa depan.
Asalkan ada daya listrik sebesar ini,
kita bisa membangun kota di sini.
Menciptakan ...
... peradaban baru di dunia bobrok ini!
Kita butuh satu komando dan kepemimpinan sekarang.
Sebuah negara!
Kita berhenti main fraksi-fraksian!
Kita mulai semuanya dari sini!
Anu, semuanya.
Maaf mengganggu di saat sibuk.
Apa kalian pernah melihat dua orang ini?
Yang ini seorang dokter.
Aku tidak tahu.
Harusnya bekas luka di dahi ini mudah diingat kalau sudah pernah ketemu, 'kan?
Aku sudah tiga tahun bersama Dokter,
tapi tidak pernah melihat orang ini.
Bukannya orang tampan ini adalah Dokter Inazaki?
Eh?
Iya, benar, dia Dokter Inazaki.
Kejadiannya jauh sebelum ada
kelompok baju putih yang berontak.
Kira-kira dua tahun lalu.
Pada suatu hari dia tiba-tiba pergi tanpa berpamitan.
Dia pintar melakukan operasi dan juga mempelajari teknik Dokter Usami.
Dia bilang tidak ingin membiarkan ada
korban jiwa lagi.
Dia orang yang serius.
Robin.
Aku yakin itu Robin.
Dia memang masih hidup.
Aku rindu.
Aku harus menemuinya!
Mbak.
Apa kau mau mengawal Usami?
Ah, tahu-tahu jadi begini, sih.
Kau juga ingin tanya-tanya soal Robin, ya.
Te-Tentu aku ingin tanyalah!
Iya, iya.
Apa Usami masih lama?
Sialan.
Maru?
Aku beda jauh dari Usami dan Robin.
Tanganku ...
... hanya bisa membunuh!
Bodoh!
Jangan bilang begitu.
Jikwa kau membunuh Pemangsa Manusia,
maka tak ada manusia yang jadi korban.
Kau menyelamatkan nyawa semua orang!
Pilihan masing-masing
Tempat apa ini?
Gelapnya.
Rasa-rasanya ....
Aku tak suka.
Serem.
Kamu datang, ya!
Sekarang ...
... aku tak takut lagi.
Kenapa kamu cengar-cengir sendiri?
Aku tidak tahu.
Tapi aku melihat mimpi indah.
Eh? Mimpi apa?
Aku sudah tidak ingat lagi.