Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ii yo
Bukalah
Mieteru mono dake ja hora rikai dekinai kokoro wo
Semua yang terlihat belum tentu menjelaskan niat yang tulus
Mou ii kai
Sudahkah?
Mou ikkai
Ulangi lagi
Erabenai mirai naraba bokura ga erabu wa nan da?
Apa yang harus kita putuskan untuk satu masa depan kita?
Kanjou mo mousou mo
Emosi dan imajinasi
Mohaya imi wo nasanai na kuzureta machi ga niyatsuku
Sudah tidak berarti dan menjadi gelak tawa bagi kota yang hancur
Tashika na mono nante nai wakaru hazu ga nai no ni
Tiada yang namanya kepastian karena semuanya misteri
Sore demo tashikametai no dakara
Namun tetap ingin kupastikan sendiri
Misetakunai mono bakari wo misenai kara
Bila kau selalu menutupi semua rahasiamu
Daiji na mono sae mo mitsukaranai
Maka kau takkan dapat menemukan hal yang berharga
Kirei na mama de iru koto wa dekinai janai
Bukankah mustahil untuk terlihat baik selamanya?
Bokura wa bokura wa susumou
Mari kita melangkah apa adanya
Eh ... terbang ke langit
dan menembakkan cahaya?
Seperti apa wajahnya?
Jangan tanya semuanya kepadaku.
Coba kamu bayangkan sendiri, Kona.
Tutup matamu,
dan fokuskan kepada apa yang
kamu lihat dalam pikiranmu.
Mungkin sesuatu itu terlihat samar-samar di matamu,
atau hanya ilusi optik.
Tapi coba kamu rasakan dan ikuti.
Apa kamu melihat sesuatu?
Pedang cahaya?
Michika?
Darah!
Apa yang terjadi?
Michika tiba-tiba terluka!
Panggil guru!
[Asura] It's a deep cut.
Padahal tak ada yang menyentuh Michika,
tapi tiba-tiba terluka.
Michika, tolong jangan bergerak.
Belum sepenuhnya pulih,
tolong beristirahatlah.
Kona. Kona!
Eh? Asura?
Kapan kau masuk?
Ma-Mati listrik?!
Tidak, bukan.
Cuma kamera pengawasnya yang mati.
Nyalakan ulang!
Kamera tidak merespon
Kona, aku sudah tahu alasan aku dilahirkan.
Makanya aku harus pergi.
Asura?
Asura!
Asura, di mana kau?
Asura ....
Asura!
Para orang dewasa tak lama lagi datang.
Kembalilah ke kamarmu, Kona.
Asura, jangan pergi!
Aku akan sendirian!
Kau tidak akan sendirian.
Ada Anzu, Tokio, dan Mimihime.
Bahkan Nanaki, Iwa, dan yang lainnya.
Teman-temanmu akan semakin banyak.
Hunter No Sekai
Now Watching
Kona, carilah seseorang yang kau sukai.
Tengoku Daimakyou
Episode #09
Hunter No Sekai
Now Watching
Tapi aku menyukaimu, Asura!
Kunjungi:
Tengoku Daimakyou
Episode #09
Bukan perasaan seperti itu,
tapi perasaan yang lebih spesial.
Pahamilah.
Kona terlihat kesepian.
Angkatan Kona sisa dia sendiri.
Aku pergi dulu.
Tokio!
Ada apa, Toiko?
Bu-Bukan apa-apa ....
Aku hanya ingin ke sini.
Kau pandai menggambar, ya, Kona.
Terima kasih.
Orang yang membunuh Asura ...
... akan datang merenggut Tokio.
Anak-Anak Pengasuhan
Bahaya, tahu!
Mereka kelompok usia 14 tahun.
Bagus sekali.
Tokio-kun? Jangan-jangan ....
Sekelompok anak usia 15 tahun
akan bergabung ke pengasuhan.
Mereka mungkin akan menjadi generasi terakhir.
Aoshima-san, sedang apa kau?
Ayo terjemahkan aku sini.
Ah, maaf.
Usami memegang kancing ini yang
logonya sama dengan Laser Kiru.
Mustahil ini kebetulan, ya.
Walau petunjuk mengenai tempat tujuanmu sangat sedikit,
tapi kurasa tidak ada salahnya melacak logo ini.
Dan tempat tujuan berikutnya ....
Kota Usami tinggal sebelumnya?
Itu dia.
Aku pikir kita akan pergi ke sana
dengan Usami,
jadi aku tak lihat
saat dia menunjuk ke petanya.
Semua orang pergi ke arah sana.
Tapi jika sampai ada yang berbelok
di tengah jalan ....
Kalau begitu, kemungkinannya tak terbatas.
Jangan buat terdengar seolah itu hal bagus, dong.
Mau bagaimanapun, kita harus coba pergi ke sana.
Oh ya, lihat ini.
Gigiku yang sempat patah sudah tumbuh lagi.
Bagaimana sistem tubuhmu sebenarnya?
Ini gempa bumi.
Lumayan kuat.
Hati-hati! Kita bisa tamat kalau jatuh ke retakan!
Sudah lama tak ada gempa bumi, ya.
Ada bangunan dekat sini yang runtuh.
Ayo ke sana.
Mau apa?
Jika suatu bangunan runtuh,
kita bisa bebas masuk ke ruangan apapun.
Jika kota tujuan kita ada di dekat sini,
pengumpul sumber daya mungkin akan datang.
Kau mau mengambil barang bagus
sebelum mereka, ya?
Bodoh! Aku mau minta mereka mengantar
kita ke kota tujuan kita!
Belum runtuh sepenuhnya, ini bahaya.
Kita bisa masuk lewat sini.
Hentikan, kita bisa mati kalau keruntuhan.
Ngagetin!
Ada orang yang tinggal di sana!
Hei, kau baik-baik saja?
Hebat juga kau bisa selamat.
Tidak, aku bukannya tinggal di sini,
aku ke sini untuk mencari sumber daya.
Kau pendatang pertama, ya.
Maaf.
Aku tak bisa masuk sama sekali,
aku juga tak punya apa pun.
Tolong lepaskan aku.
Kenapa kau setakut itu?
Dari penampilannya, kalian adalah bandit, 'kan?
Si-Siapa yang kau panggil bandit?
Kau yang jauh lebih mirip bandit!
Permisi.
Maaf sudah memanggilmu kemari tiba-tiba, ya.
Tak apa. Belakangan ini aku juga khawatir
dengan kesehatanku.
Terima kasih sudah memeriksaku.
Hasil pemeriksaannya tak ada masalah,
jadi tenang saja.
Tapi tolong jangan sampai kedinginan.
Jangan lakukan olahraga berat-berat, ya.
Iya, baiklah.
Mimihime.
Ngagetin.
Berhentilah datang tiba-tiba dari belakang.
Kau selalu melihat sesuatu di atas sana, ya.
Kau juga selalu melihatku, Shiro.
Langit-langit?
Ada sesuatu yang melayang
di bawah langit-langit.
Debu?
Jika yang kamu maksud adalah
kumpulan cahaya yang melayang,
itu adalah partikel cahaya
dari cairan vitreous matamu.
Sebentar lagi pelajaran dimulai.
Ayo pergi.
Begitu, ya.
Sudah kuduga ...
... hanya aku yang bisa melihatnya, ya.
Apa semua orang benar-benar tak bisa melihatnya?
Apa semuanya sudah hadir?
Tokio belum datang.
Sebelum pelajaran dimulai,
aku perlu memberi tahu kalian
sesuatu soal Tokio.
Untuk sementara waktu kalian
tidak bisa bertemu Tokio-kun.
Tapi, kalian pasti akan bertemu lagi.
Tenang saja.
Mari mulai pelajarannya.
Enaknya punya mobil yang masih bisa jalan.
Jalanannya sudah rusak parah,
jadi tak seenak dugaanmu.
Aku pamit dulu.
Bukannya bahaya pergi sendirian?
Aku pakai ini kalau kepepet.
Kau menyembunyikan benda berbahaya
di balik jas hujanmu?
Apakah itu pistol?
Kurang lebih.
Hei, apa di dekat sini ada kota?
Informasi adalah sebuah komoditas.
Kami siap bayar kalau kau mau.
Terus, apa kau tahu sesuatu
tentang orang dan logo ini,
atau kata "surga"?
Tunggu sebentar.
Aku mau memindahkan mobilku.
Mohon mundurlah.
Mundur lagi, mundur lagi.
Nah, kita bisa lanjut berbicara.
Dan soal logo tadi, kemungkinan aku tahu sesuatu.
Benarkah?
Bagaimana kalau barter dengan pistolmu?
Tidak bisa.
Kalau begitu, cukup uang saja.
Gampang banget nyerahnya.
Tak ada gunanya memaksa jika berisiko terbunuh.
Tapi mungkin aku butuh waktu
untuk mengingatnya.
Pilihan informasi
- 3 versi cerita penyebab Bencana Besar
- Kisah nyata Kota Bertembok,
penginapan kanibal
- Konspirasi Pemerintah yang
melarikan diri ke luar angkasa,
rahasia Kementerian Rekonstruksi?!
Aku hidup dengan menjual
informasi yang kupunya.
Aku akan mengingatnya selama bercerita.
Dasar tukang peras.
Katakan saja informasi terbaik menurutmu.
Selamat petang, semuanya.
Aku kembali lagi malam ini.
Aku, Juichi, akan menceritakan kisah yang kemungkinan benar-benar terjadi.
Tapi ini masih siang.
Ada berbagai rumor
tentang penyebab Bencana Besar.
Tapi kenapa penyebabnya masih tidak jelas?
Karena gempa susulan,
lamanya musim dingin yang tak normal,
kelaparan, dan penyakit
menggiring manusia menuju kepunahan,
makanya membuat mustahil
untuk menyelidiki penyebab sebenarnya.
Tapi ada 3 teori yang kuat.
1. Tabrakan meteor
2. Serangan alien
3. Perang
Pertama adalah teori tabrakan meteor.
Sebelum Bencana Besar,
ramai sekali rumor ada meteor yang mendekati Bumi.
Besarnya akibat yang ditimbulkan
membuat teori ini yang terkuat.
Selanjutnya, teori serangan alien.
Mungkin tampak aneh awalnya,
tapi sebagian orang beranggapan ...
... bahwa makhluk pemakan manusia itu
berasal dari luar angkasa.
Sebelum Bencana Besar terjadi,
banyak orang yang melihat
sosok misterius melayang di langit.
Aku berhasil mendapatkan
foto berharga dari saat itu.
Itu burung.
Terakhir, teori perang.
Ada rumor bahwa sebelum Bencana Besar,
ada serangan teroris
di suatu tempat di Jepang.
Kejadian itu menyebabkan pecahnya perang ...
... dan adanya penggunaan
semacam senjata spesial.
Bagaimana ceritanya?
Sampai jumpa lagi di kisah lainnya.
Sampai jumpa.
Jangan malah pamitan!
Kau sudah ingat logonya belum?!
Aduh, mungkin aku akan ingat jika melanjutkan ceritanya.
Sudah kuduga!
Sudah, sudah, Mbak, kita dengerin sekali lagi.
Ceritakan kisah nyata itu
"Kota Bertembok."
Terima kasih.
Baiklah, mari kita mulai.
Ini adalah kisah yang kualami sendiri.
Sebenarnya, selama 10 tahun sejak usiaku 12 tahun,
aku dikurung di sebuah sekolah
yang dikelilingi oleh tembok.
Aku minta maaf karena mengadakan
pertemuan darurat.
Mina-san akan mengirim laporan pertemuan
untuk departemen yang tak bisa hadir.
Pertama-tama, mengenai pencarian
wakil direktur,
aku ingin menunjuk Aoshima-san.
Aoshima-san akan diberikan
izin akses level empat.
Tunggu sebentar!
Apa alasan kenaikan jabatan Aoshima?
Karena  Aoshima-san
adalah yang paling bisa aku percaya.
Kukira Dokter Sawatari yang kemungkinan
akan menjadi calon direktur.
Ini takkan diterima begitu, sih.
Nyonya Takeuchi juga.
Kota itu dikuasai oleh wanita,
Ada sekitar 30 wanita,
kebanyakan usia 20 dan 40.
Sekolah itu adalah benteng mereka,
dan dikelilingi barikade.
Pria yang tak sengaja mendekatinya
akan dibunuh.
Tapi ada kejadian langka,
jika pria itu sehat dan wajahnya menarik,
mereka akan mengurung pria itu di kota dan menyebutnya "babi pembiakan."
Aku menghabiskan hidupku 10 tahun
sebagai Babi Nomor 11 di kota itu.
Babi Pembiakan harus mengerjakan tugas
dan menyediakan sperma untuk para wanita.
Saat giliranku,
satu pasangan selalu datang kepadaku.
Pada akhirnya,
salah satu dari mereka hamil.
Jika perempuan yang lahir, dia akan diterima
sebagai manusia di kota.
Tapi jika laki-laki,
dia akan diambil dari ibunya ...
... dan diasuh oleh kami para Babi Pembiakan.
Bayi yang terlahir rupanya lelaki.
Suatu malam, sekitar enam bulan kemudian,
pasangan itu membuat rencana.
Kami berempat kabur dari kota itu bersama.
Oh, bagus!
Tapi kami ketahuan ...
... dan hanya aku yang berhasil kabur.
Pada keesokan harinya,
mayat pasangan yang dibunuh itu
digantung di luar tembok kota.
Itu sudah terjadi 1 tahun lalu.
Sulit dipercaya ada kota semengerikan ini di dunia ....
Sampai jumpa lagi di kisah lainnya.
Sampai jumpa.
Jangan malah pamitan!
Bagaimana nasib bayinya?
Aku tidak tahu.
Itu kisah mengerikan.
Mbak, apa tak ada cara untuk
memastikan nasib bayi itu?
Asalkan kisah itu nyata ....
Aku tak meminta uangku kembali
karena kau sudah mau bercerita.
Tapi pergilah naik mobil sebelum kubunuh.
Ma-Maaf!
Hei, apa maksudnya?
Dia belum cerita tentang logonya.
Tidak perlu.
Orang itu bersikap sangat aneh.
Padahal kursi pengemudinya ada di kanan,
tapi dia berusaha memarkir mobilnya
ke sebelah kanan.
Lagipula,
apa gunanya memarkir mobil di dekat tembok
di tempat sesepi ini?
Itu karena dia perlu segera memindahkan mobilnya.
Dia melihat sesuatu
yang ingin dia sembunyikan.
Akademi Takahara
Itu logo Laser Kiru!
Kita hampir membuang waktu dan uang
mendengkarkan dongeng tanpa akhir itu.
Akhirnya ketemu.
Asal logo ini.
Kardus itu!
Ketemu juga, ya.
Pekerja serabutan memang cekatan.
Kita sudah temukan asal logo Laser Kiru,
tapi ini hanya gedung biasa,
tak layak disebut Surga.
Ayo kita selidiki.
Sudah ada yang menjarah tempat ini.
"Pesan sambutan dari Direktur.
Di Akademi Takahara, ada tempat
untuk mengistirahatkan tubuh dan pikiran.
Ada waktu untuk membenamkan
dirimu dalam hobi,
dan orang yang bersedia mendengarkanmu
pada saat stres."
Neraka Kesabaran
Lagi-lagi menambah misteri yang tak kumengerti
soal hidup sebelum Bencana Besar.
Kelihatannya seperti panti asuhan untuk anak
yang masih punya keluarga dan rumah ....
Terus juga seperti tempat les, ya?
Mana bisa menahan diri di peradaban seindah surga.
Tidak, mungkin itu tak benar.
Asal ada beberapa orang di dekatku,
mungkin aku bisa menahan diri.
Mbak! Sini sebentar!
Lantai ini juga bagian Akademi Takahara?
Sini.
Lagi-lagi gambar burung aneh.
Tapi ini seperti grafiti logo tempat ini, ya.
Apa mungkin bandit pernah tinggal di sini?
Aku berfirasat,
tapi rasanya bukan ini tempat tujuanku.
Di sini juga tak ada yang orang mirip aku.
Aku sangat antusias  setelah melacak logo
pistol itu ke tempat ini,
tapi ada juga kemungkinan ...
... kalau pistol dan tempat yang kucari itu
tak berhubungan, 'kan?
Apa ini?
Kelihatannya Akademi Takahara
adalah semacam panti asuhan sebelum Bencana Besar.
Di situ juga dunia digambarkan
sebagai "Neraka Kesabaran".
Apa kebalikan "neraka", Maru-kun?
Surga.
Karena akademi ini berkaitan dengan surga,
kurasa tak ada salahnya mengikuti petunjuk ini.
Menurut pamflet itu,
Akademi Takahara
memiliki 2 fasilitas dan 18 cabang.
Kemungkinan cabang lainnya
mungkin mirip tempat ini.
Tapi 2 fasilitas itu terdengar mencurigakan.
Ibaraki dan Nara?
Ini tempat yang nyaman untuk tidur.
Mau menginap di sini?
Tidak. Ayo cari tempat lain.
Tempat ini membuatku merinding.
Baiklah, mari masuk ke intinya.
Kami telah mengonfirmasi bahwa Tokio hamil.
Mu-Mu-Mustahil!
Anak semuda itu?
Itulah masalahnya!
Si-Siapa pasangannya?!
Siapa pasangannya?!
Masih diselidiki!
Padahal kami tak pernah mengajari mereka
konsep seks,
atau perbedaan laki-laki dan perempuan.
Kenapa malah di saat sepenting ini ...
Ini bisa mengguncangkan Akademi Takahara!
Kita dalam keadaan krisis!