Aku suka mangsa besar ....
Karena aku bisa dapat banyak uang!
Katanya.
Hei, bisa ngebut dikit?
Kita harus jaga jarak,
atau kita akan dimakan!
Ini sudah maksimal!
Cepat habisi dia, Gadis Sihir!
Ya maaf, sapu ajaibku sudah dilahap mereka!
Nanti kantorku akan minta maaf, deh.
Sebelum itu habisi dia dulu!
Pas banget!
Luncurkan Pola Sihir Jarak Dekat 5!
Gunakan simpleks. Daya 150.
B5 sampai AH-208.
Rasakan inI!
Eksekusi Fungsi!
Kompresi format Wit!
Misi berhasil.
Gampang, coy.
Gadis Sihir.
Sosok tangguh, keren, dan lincah ....
Dambaan semua orang.
Dapat gaji sekaligus popularitas tinggi.
Salah satu pekerjaan terhormat.
Tugas utama mereka adalah
menangani fenomena alam.
Yaitu membasmi monster bernama "Kaii."
Populasi Kaii yang bertambah
memicu ledakan industri gadis sihir.
Kini total ada 500 perusahaan gadis sihir,
mulai dari skala kecil hingga besar.
Koshigaya-san, jangan maksa dengan motor.
Habisnya sapu ajaibku sudah dimakan!
Meski begitu, jangan libatkan warga sipil.
Camilan untuk permintaan maafnya juga tidak murah, tahu.
Lagian, alat sihir baru ini susah banget dipakai!
Kasih paham para pengembangnya!
Hentikan, kau kan Gadis Sihir ....
Tapi!
Yah, beban kerjamu memang sudah terlalu berat, ya.
Jadi, setelah diskusi dengan presdir,
kami sepakat untuk merekrut Gadis Sihir baru.
Tadi presdir merasa bersalah
saat melihatmu bekerja terlalu keras.
Presdir bilang begitu?
Tahu sendiri, 'kan?
Dia peduli banget sama Gadis Sihir.
Begitu. Akhirnya akan ada anak baru, ya?
Kamu suka calon yang seperti apa?
Coba kupikir.
Yah, nyali besar saja, deh.
Anak yang sanggup berjuang
di perusahaan kecil kita.
EPISODE 1
SELAMAT DATANG DI MAGILUMIERE
Namaku Sakuragi Kana.
Salam kenal.
- Silakan duduk.
- Iya.
Silakan ceritakan dirimu.
Iya, kelebihanku adalah pekerja keras.
Aku selalu meriset dan merencanakan
dengan saksama lebih dulu,
agar aku siap menghadapi segala situasi.
Seperti kau tahu, kantor kami bergelut di bidang hiburan.
Iya.
Bagaimana kau bisa menerapkan
kelebihanmu dalam bidang ini?
Etto ....
Aku tahu perusahaan ini punya rencana
membuat taman hiburan di India.
Industri hiburan di India
meledak pada abad ke-21,
tapi melihat biayanya,
pemasukannya cuma penjualan tiket.
Kita juga harus mempertimbangkan aspek agama.
Aku bisa meriset masalah itu.
Etto ....
Etto ... Sakuragi-san.
Aku senang kau sudah mencari tahu itu,
tapi bisa tolong ceritakan dengan kalimatmu sendiri?
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih.
Kami akan sampaikan hasilnya lain waktu.
Gagal juga, ya.
Ini sudah lamaran ke-15 ....
Aduh, duh ....
Padahal aku sudah mencari tahu tentang kantornya.
Tapi ternyata tetap nihil.
Tapi lulusan baru tadi itu luar biasa, ya.
Taman hiburan?
Dari mana dia dapat kabar palsu itu?
Ah, sepertinya presdir pernah menyinggungnya.
Eh? Aku tidak pernah tahu.
Sepertinya dia keceplosan dalam wawancara
dengan koran India tempo hari.
Dia pasti menerjemahkannya
dari bahasa Hindi.
Oh, para pencari kerja usahanya keras juga, ya.
Ini sudah benar-benar gila.
Moka krim gelas besar dengan susu kedelai.
Makiato es karamel gelas kecil
dengan saus cokelat.
Masih ada waktu sebelum wawancara lagi.
Dinginin kepala dulu dengan yang manis-manis, deh.
Kau tak ingat tiga pesanan terakhir?
Ma-Maaf ....
Aku bingung.
Apa boleh buat, tanyakan lagi pesanannya pada pelanggan.
Anu, tiga pesanan terakhir, ya?
Etto ... seingatku ...
Yang pertama pesan moka krim gelas besar
dengan susu kedelai.
Berikutnya makiato es karamel gelas kecil,
dengan saus cokelat.
Dan terakhir kopi krim pisang es gelas kecil,
dengan saus karamel.
Itu benar.
Punyaku juga.
Aku suka membantu orang lain.
Tapi bagaimana cara menjelaskannya, ya?
Percuma dipikir terus.
Aku sudah bukan pelajar lagi.
Aku harus dewasa!
Berikutnya adalah perusahaan keuangan.
Aku harus mengulas catatanku.
Mungkin mengklaim pekerja keras saja kurang, ya ....
Tapi masa tiba-tiba harus diubah sembarangan?
Pemanas di ruangan wawancara sudah menyala?
Be-Belum. Entah kenapa cuma
tempat itu saja yang dingin.
Entahlah, kantor ini kan punya banyak ruangan.
Mungkin lupa diservis.
- Diservis?
- Pemeriksaan level Kaii.
Harusnya diperiksa rutin setiap tahun,
tapi biayanya mahal.
Kudengar kantor tak memedulikan ruangan yang
jarang dipakai.
Eh? Itu berisiko, 'kan?!
Bisa saja Kaii muncul, 'kan?
Yah, tidak mungkinlah.
Kalaupun muncul, ribet juga menanganinya.
Di sini dingin banget!
Apa kau keliru malah menyalakan AC?
Rasanya tidak, deh.
Yah, ruangan ini menghadap utara.
Tambah pemanasnya dan ambil kopi.
Iya.
Ruangan Wawancara
Dingin!
Apa ini? Ini lebih dingin dibanding di luar.
Mejanya sampai membeku!
Pelamar berikutnya.
Apa alasanmu melamar di sini?
I-Iya.
Meski aku diterima,
aku tak sanggup dengan suhu dinginnya!
Kaii!
Ini ....
Astaga, setelah ini harus cuci nama kantor, sih.
Hei, apa yang kau lakukan?
Cepat panggil Gadis Sihir!
Iya.
Ta-Tapi perusahaan mana yang harus kuhubungi?
Pokoknya yang cepat sampai, murah,
dan tidak merusak!
Hei, Kaede-chan.
Iya?
Kamu enggak pergi promosi?
Presdir kan lagi pergi, jadi jika ada panggilan,
aku yang harus menjawabnya.
Kamu sedang apa?
Membangun menara kartu nama.
Kamu gabut banget, ya.
Mau kutambah sihir pengikat?
Nanti usahaku malah sia-sia.
Iya, dengan PT Gadis Sihir Magilumiere.
Ha-Halo?!
A-Aku lihat di situsnya kalian bisa segera datang!
Tolong segera datang untuk membasmi monster!
Serahkan padaku!
Gadis Sihir akan segera datang!
- Aku akan berubah dulu!
- Koshigaya-san!
- Kirimkan alamatnya padaku!
- Pakailah sapu ajaib yang jadul.
Siap!
Mengakses sistem, aktifkan kode C!
Dalam dunia yang fana dengan banyak bisnis ....
Aku memilih jalan berduri ini.
Aku hanya setia pada perusahaan ini!
PT Gadis Sihir Magilumiere!
Koshigaya Hitomi!
Siap beraksi!
Lumayan dekat juga.
Kaii jenis Frostoid, ya?
Gampang, coy!
Ga-Gawat!
Wawancaranya bakal bagaimana ini?
- Pulang saja, yuk?
- Tapi ....
Hei! Bisa gawat kalau seluruh lantai membeku!
Aku tahu. Gadis Sihir sebentar lagi--
Maaf sudah menunggu.
Aku Gadis Sihir dari Magilumiere.
Hei! Jangan sampai menarik perhatian.
Bawel-bawel apa, sih?
Ini mendesak, 'kan?
"Bawel"?
Lagian, kok dingin banget di sini?
Soalnya ada Kaii Frostoid ....
Tapi ....
Lah? Ini?!
Ukuran sebesar ini ....
- Hei!
- I-Iya?
Sudah berapa lama Kaii itu di sini?
Itu bukan urusanmu, 'kan?
Kami juga sibuk.
Habisi dia!
Tidak bisa.
Informasinya dia tiba-tiba muncul hari ini.
Membasmi Kaii sebesar ini
butuh dua Gadis Sihir agar aman.
Seharusnya perushaan memeriksa level Kaii--
Enggak ada pilihan lain, ya.
Bo-Bos, apa kita akan dipecat?
Tidak, pemeliharaan bukan tugas kita.
Tapi kita tetap memakai ruangan meski sudah tahu--
A-Ada lulusan baru di sana!
Bagaimana ini?
Sudah biasa salah informasi,
tapi enggak nyangka bisa sebesar ini ....
Sialan, aku nggak bisa sendirian!
Apa kau dengar aku, Kaede-chan?
Iya, aku dengar.
Aku sedang mencari PT lain untuk membantu,
paling cepat 30 menit.
Tapi nanti sudah terlambat.
Aku bisa membasminya sekaligus,
tapi ruangan ini bisa hancur.
Jika kuserang dengan sihir kecil,
amunisiku akan habis.
Dia akan menangani ini. Ayo kita kembali ....
Bisa minta bantuannya?
Aku akan menembakkan rentetan sihir kecil,
tapi aku butuh banyak amunisi
agar Kaii tak membalas seranganku.
Satu orang saja!
Aku akan beri aba-aba.
Aku butuh orang untuk mengisi ulang amunisi.
Hah? Memang normal meminta bantuan klien?
Apa nanti kami bisa dapat potongan harga?
Itu enggak penting! Jika tak bergegas,
gedung ini akan jadi gunung es!
Tapi kami butuh izin kantor untuk membantu!
Jika butuh orang kuat,
mungkin kupanggilkan Divisi Pemasaran ....
Kalian di saat begini--
Aku bisa membantu.
Benarkah? Terima kasih banyak!
Hei, kau, ini bukan ujian!
Tindakanmu tidak akan memengaruhi hasil wawancara!
A-Anu ... aku menarik surat lamaranku.
Toh aku bukan ingin masuk juga.
Menolak kerja di perusahaan keuangan?
Otaknya gila, ya?
Anak zaman sekarang
tak peduli masa depannya, ya?
Anu, apa yang harus kulakukan?
Pegang ini.
Dengar, aku akan masuk.
Tolong perhatikan jumlah amunisi di sana.
Jika kira-kira sudah mencapai 50, tekan saja "Reload".
Aku berjanji akan menyalamatkanmu,
jadi bantu aku sedikit, ya?
Sialan, pinturnya membeku!
Pola Tembakan Cepat 25.
Simpleks satu. Multipleks lima.
Daya 120 untuk satu,
50 sampai 70 untuk lima.
Rotasikan.
Eksekusi Fungsi!
Hebat ....
Astaga, tangguh sekali.
Maaf, mungkin ini akan lama.
- Tolong perhatikan hitungannya!
- Iya!
Anu, Mbak Gadis Sihir
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Mungkin saja jenis amunisi sihirnya salah?
Di sini tertulis "Jenis Kecepatan."
Tapi Kaii sama sekali tidak bergerak.
Mungkin saja ini masih pengaturan
dari pekerjaan sebelumnya?
Kaii Kecepatan?
Nih alat sihir ampas banget sumpah.
Enggak bakal kupakai lagi.
A-Anu!
Mau kugantikan jenis amunisinya lewat sini?
Enggak, enggak, mustahil!
Sistemnya terlalu membingungkan!
Tidak, aku tahu caranya.
Li'l Ammo, aplikasi manajemen sihir
yang dirilis Meyer Software pada 2020 ....
Fitur utamanya
sistem ganti sihir satu sentuhan.
Aku sudah pernah melihat demo presentasi
operasi dasarnya.
Aku ingat cara kerjanya setelah aku melamar di sana.
Daya ingatku termasuk kuat.
- Nona ....
- Iya?
Aslinya kantorku akan mengomeliku
karena meminta bantuan warga sipil,
tapi aku akan bertaruh nyawa untuk melindungimu.
Tolong bantu aku dengan daya ingatmu.
Membantu ....
Iya!
Nah, isikan Amunisi Kaii Berbiak Diam sebanyak 100!
Siap!
Ganti amunisi sihir?
Aku sudah mengganti jenis amunisinya!
Aku akan mengisinya!
bagus! Kita bisa tunggu 10 detik lagi.
10 detik? Bukannya terlalu berisiko?
Bagaimana jika gagal?
Jangan khawatir!
Pola Sihir Perisai 6!
Melindungimu dari segala situasi ....
Adalah tugasku!
Sihir pengikat memang tepat untuk piramida ini.
Amunisi sudah terisi
Pengisian selesai!
Yosha!
Pola 25. Simpleks 5.
Daya tetap. Ulangi rotasi!
Eksekusi Fungsi!
Bagian intinya terlihat!
Kompresi. Format Wit!
Misi berhasil.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Aku ternyata bisa membantu, ya ....
Iya, kamu sangat membantu.
Kerja bagus, nona.
Aku kembali!
Koshigaya-san!
Sudah berkali-kali kularang melibatkan warga sipil!
Dia bukan warga sipil.
Dialah lulusan baru yang ingin melamar di sini.
Ta-Tapi dia masih warga sipil!
Ribet banget, sih.
Ini adalah PT Gadis Sihir?
- Ini berbeda dari kantor-kantor besar yang pernah kulihat.
- Mau bergabung?!
Mereka mengobrol dengan santai.
Rasanya seperti klub sekolah.
Tapi pas banget, ya.
Presdir dan Nikoyama-kun baru saja kembali.
Oh, lengkap, dong.
Apa ada tamu, Midorikawa?
- Ah, presdir!
- Salam, presdir!
Koshigaya-san membawa calon baru.
Ah, Koshigaya, kerja bagus.
Gampang banget, mah.
Kau anak barunya, ya?
Salam kenal.
Aku Shigemoto, presdir di sini.
Selamat datang di PT Gadis Sihir Magilumiere.
Selanjutnya, Sapu Ajaib Serba Mudah.