Gadis Sihir.
Kuat, keren, dan gesit ....
Cita-cita idaman kebanyakan orang.
Gaji di atas UMR dan terkenal.
Dan pekerjaan yang terhormat.
Tugas utama mereka menangani
fenomena alam tertentu.
Mereka membasmi makhluk bernama "Kaii".
Bertambahnya populasi Kaii
meningkatkan popularitas industri Gadis Sihir.
Kini total ada 500 perusahaan gadis sihir,
mulai dari skala kecil hingga besar.
Sekai mo kimi mo daredatte saa order made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera Abadi .Tbk
Waku no tsuita kono kamikire de juubundarou?
Yang dibutuhkan hanyalah selembar kertas bergaris, 'kan?
To iitagena build gai wo juuji ni seotte iru
Tapi malah dikadalin suruh ngelindungin kota
Konna deku ni morole ga aru nara
Bilamana seonggok boneka bisa punya peran
Sou da na tourisugari no A tte tokoro
Maka anggaplah aku NPC numpang lewat
Kaban de umaru migite wo dareka no tame ni
Kusembunyikan kepalan tangan kananku untuk seseorang
Furueru basho himotoku mahou
Kurapalkan sihir menggemparkan kota
Tada yoru ga tsuki wo nedatte miseru you ni
Seraya malam merayu rembulan menampakkan diri
Kokoro no yukisaki to chigau noni namida ga deru no nande?
Ini bukanlah keinginanku namun kenapa kuberlinang air mata?
Kanashiku nado nai noni afure tomaranai yo doushite?
Mengapa air mataku bercucuran deras walau tidak sedih?
Sekai mo kimi mo daredatte saa order made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
Gadis SIhir ....
Profesi yang diimpikan
semua anak perempuan semasa kecil.
Saat mencari kerja,
aku secara kebetulan bertemu Gadis Sihir ...
... dan mengajakku ke kantornya ....
Tidak ada yang tahu wajah asli perusahaan
sebelum memasukinya.
Kau lulusan barunya, ya?
Salam kenal, aku Shigemoto, presdir di sini.
Cosplay? Om-Om?  Presdir?!
Kang bos!
Kau hebat juga langsung bisa merekrutnya, Koshigaya.
Yah, itu gampang.
Aku yang menugaskan dia sampai ketemu anak ini!
Karyawannya biasa saja ....
Episode 2
Sapu Ajaib Gampang Saja
Aku Midorikawa dari divisi Pemasaran.
Kau pasti sudah kenal, dia adalah Koshigaya.
Koshigaya Hitomi, salam kenal!
Salam kenal.
Nikoyama, perkenalkan dirimu.
... untuk memperkuat efeknya ....
... kompilasi data sebelumnya atau mungkin dengan ....
Ah, Nikoyama-kun juga hadir?
Berarti sudah lengkap, dong.
Maaf, dia sedang mode serius.
Lain kali saja, ya.
Kami di ruang kendali.
Tunggu, tunggu, tunggu, orang-orang apa ini?!
Aku terpesona melihat aksi Gadis Sihir ...
... sampai-sampai aku terbawa suasana
untuk bergabung.
Mendingan aku mundur sekarang.
Maaf, ya, Sakuragi-san.
Ah, tidak ....
Karena kau masih baru, jadi pertama-tama ....
Aku ... mendingan ....
Maka kau harus latihan dulu ...
... memakai ini!
Ini sapu ajaib!
Alat Transportasi Sihir, alias Sapi Ajaib.
Itu alat ajaib yang paling penting.
Bukan hanya sebagai alat transportasi utamamu,
tapi kau juga bisa memasang aplikasi
dan memodifikasinya.
Aku mundurnya setelah nyoba naik ini dulu, deh.
Benar aku boleh memakai alat sepenting ini
sejak awal masuk?
Hitungannya aku kan masih pelajar ....
Sakuragi-san, kami adalah start-up.
Kami tidak bisa melatihmu
selama satu tahun seperti perusahaan besar.
Jadi, semua anak baru akan
langsung jadi karyawan profesinnal.
Kau juga bisa langsung jadi Gadis SIhir hari ini.
Profesional ....
Belum lama ini tidak ada yang membutuhkanku.
Bahkan aku tidak tahu bisa dapat kerja atau tidak.
Tapi di sini, aku bisa dibutuhkan oleh dunia.
Ini dia.
Buku panduan sapu ajaib.
Buku panduan?
Sapi ajaib adalah alat kantor.
Jadi kau harus belajar menggunakannya.
Apa itu?
Oh, aku tidak pernah baca, tuh.
Langsung praktik saja.
Mumpung masih di sini, aku akan mengajarimu sedikit.
Koshigaya-san ....
Hebat sekali, Kana-chan.
Baru kali ini aku lihat ada orang mau nerobos pohon.
Ti-Tidak, ini bukan keinginanku ....
Baiklah, aku ulangi lagi.
Kau cukup "jegrog" naiki sapunya.
Terus "siuu" melaju agar stabil!
Oke?
Enggak ngerti.
Santai, santai, gampang, kok.
Yah, coba lagi, yuk.
Iya.
Maaf, Koshigaya-san, aku baca buku panduannya saja.
Ada apa? Cari sesuatu?
Tidak, Kana bilang ingin belajar mengendarai sapu ajaib.
Boleh pinjam tempat?
Tidak masalah, tapi memang kita
punya pernah buku-buku ini?
Ah, Kana-chan yang minta, jadi aku beil saja.
Maaf.
Aku yakin aku adalah orang biasa-biasa saja.
Aku tidak punya naluri menguasai sesuatu ortodidak.
atau bakat mengenalkan diri saat wawancara.
Aku juga tidak pandai menunjukkan kelebihanku.
Makanya aku harus belajar secara manual.
Jika tidak ....
Aku tidak akan berguna.
Presdir ada?
Ada apa, Kaede-chan?
Lihat ini.
"Panggilan pembasmian pukul 16.30
untuk Koshigaya dan Sakuragi."
Etto ... berarti ....
Permintaan membasmi Kaii berskala kecil.
Tugas ini tidak seberbahaya sebelumnya.
Tapi ini terlalu dini untuk mengutus karyawan baru.
Kenapa ada nama Sakuragi-san?
Aku yang daftarkan.
Presdir!
Koshigaya dan Sakuragi.
Kalian berdua akan melakukan
pembasmian pukul 16.30 hari ini.
Rinciannya akan Midorikawa--
Tidak bisa!
Aku hanya akan membebaninya!
Aku bahkan belum bisa mengendarai sapu ajaib!
Kana-chan.
Jangan khawatir, sapu ajaib itu gampang.
Sakuragi.
Aku sudah melihat videomu membantu Koshigaya.
Perangkat Sihir itu adalah produk baru
dan juga kami baru pertama kali memakainya.
Tapi kau bisa langsung memakainya dengan baik.
Itu ....
Aku hanya tahu sedikit, bukan hal sulit ....
Memang banyak yang tahu tentang Perangkat Sihir itu.
Tapi yang bisa memakainya hanya segelintir.
Kemampuan pengamatan dengan tenang,
melaporkan, memberi saran,
dan proaktif merespon kondisi darurat.
Tindakanmu saat itu
tidak bisa dilakukan orang biasa.
Mungkin kau tidak menyadarinya.
Tapi kau ....
... sangat berbakat.
Tapi jika kau masih ragu, aku tidak akan memaksa.
Itu adalah keputusanmu.
Aku siap, mohon kerja samanya.
Terima kasih.
Siapkan perubahannya! Nikoyama!
Aku dengar ada yang minta "berubah"?!
Sisanya terserah padamu!
Jadikan dia sangat imut!
Santai, Kana-chan, jangan takut,
meski nyeremin, sih.
Dia Nikoyama Kazuo, teknisi sihir kami.
Dia yang mengatur sapu ajaib,
alat untuk berubah, dan pengarah jarak jauh.
Dia penanggung jawab di balik layar.
Aku sudah lama menunggu ada Gadis Sihir baru untuk mencoba efek perubahan yang baru.
Anak baru!
Kulitmu pas dengan warna musim panas, ya?
Tinggimu kira-kira 153 sentimeter.
Ukuran speatu sekitar 23,5.
Ini dia! Yang sangat imut!
- Oh, ini dia.
- Ayo, Niko-chan!
Langsung kuprogramkan!
Cepatlah!
Niko selalu seperti ini.
Maklumi, ya?
Tidak apa-apa, aku justru senang.
Sebelumnya aku hanyalah pelajar biasa.
Sekarang aku diandalkan dan sangat dibantu oleh mereka ....
Ini terlalu mewah untukku.
Kami juga sama.
Mulai dari saat kau melihat kami, membantu kami,
dan kini ingin bergabung.
Hal itu sangat berarti bagi start-up seperti kami.
- Beres!
- Cepatnya!
Ini item perubahanmu.
Sekaligus kartu namamu.
Pegang ke arah depan,
dan teriakkan "Aktifkan Kode C" untuk berubah!
Ini adalah bukti aku sudah bekerja sebagai Gadis Sihir.
Aktifkan Kode C!
Bagaimana ini?
- Santai, santai!
- Biarkan! Biarkan!
- Ini tahap terakhir!
- Busungkan dadamu!
Aku benar-benar berubah!
Tidak sia-sia aku mengerjakan efek itu!
Kenapa aku selalu menangis melihat proses berubah?!
Kali pertama selalu mengharukan!
Mereka serem!
Kece gile, Kana-chan.
Koshigaya-san ....
Ayo segera berangkat kerja!
Iya!
Arah angin: aman.
Tidak ada objek menghalangi.
Cuacanya pas untuk penerbangan pertamamu.
Kau sudah siap, Kana-chan?
Siap.
Bagus!
Ayo terbang!
Dia berhasil lepas landas, ya.
Seperti anak burung yang baru meninggalkan sarang.
Presdir, Midorikawa-san, ayo ke ruang kontrol.
Bisa terbang, tuh.
Mau tambah cepat?
Biarkan aku sendiri dulu.
Wih, fokus banget.
Hebat, aku sedang menjadi Gadis Sihir.
Apa kau dengar, Sakuragi-san?
Ini aku, Nikoyama.
I-Iya!
Aku akan mengarahkanmu dari kejauhan.
Pertama-tama, lokasi TKP di gedung depan pusat kota.
Arah pukul sebelas.
Sudah dekat dengan kalian.
Wah, satu lantai penuh ....
Itu Parasit Struktural.
Nampaknya penumpukan Kaii
di saluran air mendadak meluas.
Kalian bisa menyerang dari luar,
tapi bagian Kaii yang mencuat bisa membalas.
Tolong jaga jarak.
Niko, bisa periksa orang-orang di dalam?
Eh? Katanya sudah dievakuasi semua ....
Aku masih penasaran.
Ada orang!
Di jendela keempat dari kirimu.
Sudah kuduga, pantaslah mencurigakan.
Yosh, ayo tolong dia.
Tapi bahaya jika mendekat!
Aman asal tidak menyerangnya!
Koshigaya-san?!
Yah, aku pergi sebentar!
Astaga, jendelanya tidak bisa dibuka, ya?
Sambil nyelam minum air!
Luncurkan Pola Sihir Jarak Dekat 3.
Gunakan simpleks. Daya 30.
B5 sampai AE-33.
Koshigaya-san! Dia menyerang dari sudut lain!
Dimengerti!
Eksekusi Fungsi!
-Sakuragi-san?
- I-Iya?
Anu ... ini kasus langka, kok.
Gadis SIhir selalu mengutamakan keselamatan.
Iya ....
Kebetulan sekali, akan kuhancurkan sekalian.
Satu tembakan!
Gaya bertarungnya bikin sakit perut.
Itu juga bukan satu tembakan.
Yah, tapi dia berbakat, sih.
Ni-Nikoyama-san!
Ada apa?
Anu, aku menduga ada keretakan
di belakang sapu ajaib Koshigaya-san.
Di belakang sapu ajaib?
Benar! Energi sihirnya bocor!
Matamu jeli juga, ya.
Aku pernah membaca masalah serupa
dalam buku panduan sapu ajaib.
Sapu ajaibnya sudah usang.
Sejak sapu ajaibnya hilang dalam
pembasmian di jalan tol,
dia selalu menggunakan sapu ajaib cadangan.
Dan akibat kesembronoannya tadi ....
Beban sapu ajaibnya juga bertambah.
Dia tidak bisa terbang lama-lama.
Koshigaya-san!
Berhentilah mengoceh.
Ini gampang.
Ja-Jangan! Itu berbahaya!
Bodoh! Jika bukan aku, siapa lagi yang mau menyerang?!
Aku tak ingin anak baru membahayakan dirinya!
Sakuragi-san memang belum belajar sihir.
Hanya Koshigaya-san yang dapat menyerang ....
Tapi dia tidak bisa bertahan lama-lama.
Kalian kira sekeras apa perjuanganku selama ini?
Aku akan segera akhir ini.
Kalian tunggu saja!
Apa yang harus aku lakukan?
Aku bisa ....
Tapi bagaimana kalau aku gagal?
Bagaimana jika kondisinya memburuk
akibat kecerobohanku?
Memang kapan ilmu-ilmu
dari buku yang kubaca dapat berguna?
Apa benar aku bisa membantunya?
Sebaiknya aku diam dan mengamati
selayaknya anak baru.
Kau mungkin tidak menyadarinya.
Tapi kau sangat berbakat.
Aku dapat berguna!
Nikoyama-san, tolong tarik mundur Koshigaya-san.
Aku akan tembakkan sihir.
Sakuragi-san?! Tapi bagaimana kau bisa?
Buku panduan sapu ajaib halaman 49.
Sapu ajaub memiliki fungsi selain terbang.
Jika diubah ke mode lainnya,
sapu ajaib dapat menembakkan sihir satu kali.
Memang ada! Meski tulisannya kecil banget.
Tapi terlalu berisiko jika anak baru ikut menyerang!
Tapi Koshigaya-san bisa semakin terancam!
Izinkan aku menyerang!
-Tapi ....
- Aku izinkan.
Hubungi Koshigaya.
Jika kita tidak memercayai anak baru,
maka kita bukan start-up.
Terima kasih.
Kode V, aktifkan!
Tetap jalankan Pola F.
Tambah Mode A.
Koshigaya-san!
Sekarang bukan waktunya--
Sakuragi-san akan menembakkan sihir jarak jauh.
Kekuatan serangnya cukup kuat.
Kurung target setelah itu.
Tunggu, Niko, dia belum bisa ....
Koshigaya-san.
Sakuragi-san sekarang adalah Gadis Sihir.
Dia pasti bisa.
Koshigaya, jangan terlalu nekat.
Kita mencari anak baru adalah untuk mmebantumu.
Kana-chan, aku mengandalkanmu.
Iya!
Luncurkan Pola A.
Target lurus di depan!
Daya penuh.
Menyelaraskan ... sasaran dikunci.
Eksekusi Fungsi!
Kerja bagus!
Format Wit!
Pengurungan selesai.
Anak baru yang hebat.
Mengabaikan perintah senior,
menembakkan sihir yang belum pernah dilatih ....
Dia anggota start-up kita yang berharga.
Presdir nangis?
Aku terharu ....
Midorikawa-san juga nangis?
Presdir nangis, aku jadi ikutan.
Terbang pulang setelah bekerja rasanya lega, 'kan?
Iya.
Aku masih tidak percaya.
Aku baru saja menembakkan sihir dengan tanganku.
Tanganku masih gemetaran.
Rekan-rekan menunggu kita, 'kan?
Ayo bergegas kembali.
Iya, Kang Bos mungkin lagi dimarahi, sih.
Eh?
Aku minta maaf.
Kau melanggar terlalu banyak ketentuan Gadis Sihir.
Dengan segala hormat,
tujuan pendirian start-up
adalah menantang ketentuan yang ada.
Kau tidak pernah berubah, ya?
Pokoknya--
Oh, selamat datang.
Pak Presdir, apa kamu dimarahi gara-gara aku?
Barusan kamu menutup telpon, ya?
Tenang saja, bukan orang penting.
- Tapi ....
- Sakuragi.
Aku yang bertanggung jawab
atas keputusan perusahaan.
Makanya kau boleh bekerja dengan bebas.
Kami mohon kerja samanya denganmu.
Iya.
Gadis Penyihir kedua kita ... aku terharu ....
Jumlah karyawan sangat penting bagi start-up.
Benar, Presdir.
Kau hebat bisa menahannya selama ini ....
Selanjutnya, "Estetika Kami."