Sekai mo kimi mo daredatte saaorder made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera Abadi Tbk
Waku no tsuita kono kamikire de juubundarou?
Yang dibutuhkan hanyalah selembar kertas bergaris, 'kan?
To iitagena build gai wo juuji ni seotte iru
Tapi malah dikadalin suruh ngelindungin kota
Konna deku ni mo role ga aru nara
Bilamana seonggok boneka bisa punya peran
Sou da na tourisugari no A tte tokoro
Maka anggaplah aku NPC numpang lewat
Kaban de umaru migite wo dareka no tame ni
Untuk siapa kau simpan kepalan tanganmu
Furueru basho himotoku mahou
Kurapalkan sihir menggemparkan kota
Tada yoru ga tsuki wo nedatte miseru you ni
Seraya malam merayu rembulan menampakkan diri
Kokoro no yukisaki to chigau noni namida ga deru no nande?
Ini bukanlah keinginanku namun kenapa kuberlinang air mata?
Kanashiku nado nai noni afure tomaranai yo doushite?
Mengapa air mataku bercucuran deras walau tidak sedih?
Sekai mo kimi mo daredatte saa order made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
Ini kontrakmu sebagai karyawan tetap.
Kami siapkan seragam dan semua perlengkapan.
Kau juga akan dapat jamsostek dan Asuransi Gadis Sihir.
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 03
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 03
Pemeriksaan kesehatan per tahun.
Lihatlah tunjangan karyawan
dan detil lainnya pada halaman tiga.
Terkait upah, kau akan dapat gaji pokok dan komisi.
Komisi?
Itu adalah upah tambahan sesuai kinerjamu.
Biasanya dibayar pada periode gaji berikutnya,
tapi khusus sekarang akan langsung kuberikan.
Ini komisimu untuk minggu ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Itu komisi untuk satu kali misi
dan satu serangan mematikan.
Jumlahnya sudah dirinci,
tapi periksalah dulu.
Se-Segepok!
Menggiurkan, 'kan?
Yah, tanggung jawabnya juga sama besarnya, sih.
Benar. Uang ini terasa berat.
Gajiku setara tanggung jawab
atas hajat banyak orang.
Itu saja.
Mengerti?
Ini keuntungan yang kau hasilkan
selama tiga tahun terakhir di sini.
[Rp 530.000]
Hanya 5.120 yen.
Bahkan ada tahun di mana kau membuat kerugian.
Tapi aku masih ingin bekerja!
Dengar, ya, aku meluangkan waktu
karena kau ingin bertemu aku.
Tapi waktuku seharga 100 ribu per jamnya.
Keuntungan kinerjamu hanya cukup membayarku tiga menit.
Jika lebih dari itu, kuanggap sebagai utang.
Dan 15 detik akan genap 3 menit.
Masih ada yang lain?
Tidak ada.
Iya. Serahkan kartu karyawanmu.
Ada perlu apa?
Carikan Gadis Sihir baru.
Ah, kau memecat karyawan kontrak itu, ya?
Kau akan semakin terkenal sebagai "bos jahat."
Kebaikan hanya akan merugikan.
Rebut Gadis Sihir dari PT lain juga boleh,
tolong carikan yang hebat.
Episode 3
Estetika Kita
Panggila darurat, mohon segera ke TKP!
Lokasinya di permukiman di Jalan Lima.
Kana, kau bisa mengikutiku?
Iya!
Kaii kali ini tak dikenali.
Kita tak tahu pola serangannya.
Hati-hatilah!
Iya.
Kaede semangat sekali, ya.
Kita selalu dapat mangsa besar sejak kau gabung!
Aku bergabung di PT Gadis Sihir ini bulan lalu.
Aku juga sudah menuntaskan beberapa misi.
Meski masih banyak yang harus kupelajari,
tapi aku akan berusaha.
Koshigaya-san, Sakuragi-san, lihatlah ke depan.
Itu bencana Kaii.
Wah, dahsyatnya.
Dia ada di tengah permukiman.
Tapi jika kita tidak tahu pola serangannya ....
Bagaimana cara melawannya?
Serahkan padaku.
Akan kucari tahu.
Koshigaya-san!
Begitu, ya.
Aku tahu!
- Kaede-chan, gatni rugi satu selimutnya!
- Siap.
Dia Tipe Tentakel.
Bagaimana rencananya, Kana?
E-Etto ....
Kita bisa menarik perhatiannya
dengan Lingkaran Sihir Beruntun!
Anak rajin memang.
Ayo buat Lingkaran Sihir Beruntun!
Iya!
Lingkaran Sihir Beruntun ....
Pola ....
Barusan kamu?
Bukan aku ....
Eh? Intinya kok sudah--
Hei! Siapa kau?!
Dia mangsa kami!
Aku melihat ada bahaya saat aku lewat,
jadi aku bantu.
Jangan ikut campur! Kami sedang membasminya!
Gadis Sihir dari PT lain berhak membantu
jika ada Gadis Sihir lain dalam bahaya membasmi Kaii.
Toh upahnya akan jadi milik kantormu.
Maka tidak ada masalah.
Tidak ada yang dalam bahaya!
Itu bagian rencana kami!
Aku minta maaf.
Tapi mengalah itu bisa jadi kebiasaan buruk.
Mentang-mentang kantornya lebih besar ....
Sok-sokan ngomongin hak, padahal curang!
Apa dia dari PT besar?
PT AST.
PT Gadis Sihir terbesar di sini.
Tuh gedung kantornya.
Begitu ....
Ternyata ada Gadis Sihir dari PT besar
yang bisa membasmi seorang diri.
Aku lapar.
Mampir ramen dulu sebelum pulang, yuk?
Kita masih jam kerja, 'kan?
Enggak ada larangan makan ramen dulu
sebelum balik ke kantor!
Toh kita bukan dari kantor besar.
Yah, barusan kamu kan habis makan siang?
Ramen selalu muat di perut!
Selamat datang.
Daftarkan hasil ini.
Ah, lagi-lagi menangkap di tengah jalan, ya?
Tsuchiba-san, hasil tangkapanmu paling banyak bulan ini.
Terima kasih sudah merekrut!
Gadis ini sangat terkenal,
tapi karena kau bersedia bayar lunas ....
Bantuan darurat untuk Magilumiere
Magilumiere?
Ah, maaf, aku tidak punya uang
Kenapa?!
Presdir : SHIGEMOTO KOUJI
Jumlah karyawan : 5
Dia masih belum pensiun.
Pagi ini kita kedatangan
Direktur Koga dari PT AST
PT Gadis Sihir yang berkembang pesat.
AST itu kan yang kemarin ....
Pak Koga, terima kasih sudah hadir.
Iya.
Kami menerima banyak permintaan
dari luar negeri.
Kami berencana membuka cabang
di luar negeri.
Teknik sihir canggih AST
sudah terkenal di seluruh dunia, ya?
Aku bersyukur itu.
Kami juga senantiasa meriset teknologi sihir baru.
Misalnya kemungkinan penggunaan
Lingkaran Sihir Jarak Lebar--
Gawat! Aku telat!
Di antara lebih dari 500 PT Gadis Sihir di Jepang,
99% di antaranya berskala kecil hingga menengah.
Kurang dari 10% bertahan di atas 10 tahun.
PT Gadis Sihir Magilumiere termasuk berskala kecil.
Selamat pag--
Hei, Nikoayama.
Iya, Presdir, ada apa?
Lengan kostumku sudah berjumbai.
Apa ada pita?
Ah, ini kain renda, ya?
Benar. Aku suka karena tipis
dan transparan, seperti tule.
Warna pink yang dewasa juga cantik, ya?
Iya.
Obrolan cewek SMA?
Aku baru selesai joging!
Baju olahraga memang nyaman!
Seragam paling sempurna di dunia.
Selamat pagi, Koshigaya-san.
Eh? Kau berangkat pagi sekali.
Lagi belajar?
Iya, banyak yang belum kumengerti,
jadi mau kupelajari.
Misalnya Lingkaran Sihir Jarak Lebar yang baru ini.
Dayanya rendah, tapi lebih lebar.
Oh, bagus bisa dahsyat, tuh.
Gadis Sihir memang harus kuat!
Benar ....
Presdir tidak mengerti!
Daya tarik dari busana
adalah pita tipis yang mengikal!
Salah besar!
Pesonanya adalah penataan pita pendek!
Itu tidak memancarkan keanggunan Gadis Sihir!
Itu bisa diakali dengan panjang rambut!
Tidak semua Gadis Sihir
berambut panjang dan lurus!
Kok kantor kita agak aneh, ya.
Yah, mungkin juga.
Presdir kita sudah menjual jiwa ke dunia Gadis Sihir.
Menjual jiwa ke dunia Gadis Sihir?
Orang yang bukan Gadis Sihir?
Warna itu terlalu jelek!
Tidak, ini sudah pas karena untuk di luar ruangan!
Ada panggilan kerja!
Kaede-chan hebat.
Ayo rapat! Kerja sana!
Koshigaya, menurutmu bagusan pita bagaimana?
Aku lebih suka pakaian olahraga!
Ini adalah TKP hari ini.
Jalan raya di depan Stasiun Amamugi.
Terdeteksi sinyal Kaii samar-samar
di gorong-gorong.
Dewan ingin kita segera menindaknya.
Apa kita bekerja sama dengan PT lain?
Tidak, kali ini hanya PT kita.
Meski areanya luas, tapi ukuran Kaiinya kecil.
Ini permintaan mendesak,
jadi mereka hanya membayar satu PT.
Kasus ini bisa segera diselesaikan
dengan Lingkaran Sihir Jarak Lebar.
Lingkaran Jarak Lebar!
Tidak, belum tentu Lingkaran Sihir Jarak Lebar efektif.
Yah, benar juga, mereka bisa dilawan satu per satu ....
Tunggu dulu!
Menurutku Lingkaran Sihir Jarak Lebar
adalah paling efektif.
Membasminya satu per satu akan lama dan mahal,
terus berisiko.
Lingkaran Sihir Jarak Lebar
efektif dengan radius 50 meter.
Misalnya, ada studi kasus di buku ini ....
Sakuragi.
Kau sudah bisa berpendapat dalam rapat sekarang.
Aku senang dengan perkembanganmu.
Tapi memilih metode pembasmian
sebelum meninjau TKP tidak sesuai estetika kita.
Estetika? Itu--
Iya, dengan Magilumiere.
Oh, terima kasih--
Datang sekarang juga?
Kaii itu membuat kacau.
Apa kalian bisa segera ke sana?
Siap! Ayo, Kana.
Iya!
Dalam dunia fana dengan banyak peluang ....
Aku memilih jalan berduri ini.
Aku hanya setia pada perusahaan ini!
PT Gadis Sihir Magilumiere!
Koshigaya Hitomi!
Hati penuh semangat, ketenangan pikiran ....
Rapalan sihir sebagai simbol keberanian!
PT Gadis Sihir Magilumiere.
Sakuragi Kana!
Menuju ke Distrik Amamugi,
jalan raya di dekat stasiun.
Begitu tiba d TKP, langsung basmi.
Niko bisa mengarahkanmu menemukan Kaii,
jadi andalkan dia.
Siap.
Tidak sesuai dengan estetika kita.
Estetika ....
Apa kita bekerja demi estetika?
Apakah itu yang diprioritaskan?
Bagaimana dengan warga sekitar TKP?
Katanya mereka sedang dievakuasi.
Apa kau dengar aku, Koshigaya-san?
Siap.
Itu bencana sekunder.
Kaii itu meninggalkan gorong-gorong,
dan menyebar ke tangki air.
Nampaknya tidak sia-sia kita datang buru-buru.
Apa ini?
Jumlahnya lebih banyak dari informasi.
Kita akan membasminya seperti tikus tanah, ya.
Lumayan juga.
Ada kemacetan lalu lintas
karena serangan Kaii di Stasiun Amamugi.
Gadis Sihir sedang membasmi Kaii.
Kaii menyebabkan kemacetan.
Mungkin kita akan terjebak lama.
Terbang saja.
Hubungi Gadis Sihir di kantor.
Baik.
Depan Stasiun Amamugi?
Sekitar pusat perbelanjaan, ya.
Benar. Ada bencana Kaii di pusat perbelanjaan Amamugi ....
Dan sedang dibasmi.
Pembasmian macam apa sampai selama ini?
Pakai saja Lingkaran Sihir Jarak Lebar agar cepat beres.
Apa yang terjadi di sini?
Jumlahnya 80 atau 100?
Masih ada Kaii lain di tempat yang tak terlihat.
Dan mereka terus bertambah ....
Kami harus segera membuat
Lingkaran Sihir Jarak Lebar!
Kana, ayo periksa TKP.
TKP? Bukannya di sini?
Kita baru di jalan utama
pusat perbelanjaan ini.
Kita belum memeriksa ke pinggirannya.
Ayo berpencar memeriksa areanya,
dan mulai membasmi.
Panggil aku jika terjadi sesuatu.
Iya.
Padahal ada panduan agar bisa membasmi lebih cepat.
Tapi kenapa harus memeriksa TKP dulu?
Ternyata benar ....
Gedung-gedung barunya tidak bermasalah.
Tapi Kaii terus bermunculan di sini.
Kana, bagaimana denganmu?
Iya, Kaii menyebar sampai ke pinggiram.
Jangan Kaii saja, tapi perhatikan kotanya juga.
Kota?
"Obral Perayaan 100 Tahun"?
Koshigaya-san, pusat perbelanjaan ini sudah tua.
Benar, bangunannya juga.
Lingkaran Sihir Jarak Lebar yang ingin kugunakan
memiliki kekuatan yang besar.
Semua Kaii akan lenyap jika kulancarkan
Lingkaran Sihir Jarak Lebar,
tapi gedung-gedung yang sudah tua akan rusak.
Pusat perbelanjaan yang bersejarah akan berubah ....
Tentu, asuransi Kaii bisa untuk mengganti kerugiannya.
Tapi ....
Apa ini tujuan Presdir menyuruh kami memeriksa TKP?
Yosh, Kana, ayo kumpul.
Kita susun rencananya.
Tapi Koshigaya-san, setelah melihat kondisi separah ini,
apa masih ada solusi?
Tidak maju-maju.
Apa pembasmiannya begitu lama?
Palingan diurus oleh PT yang belibet.
Ada banyak PT yang menangani
setiap pekerjaan dengan serba teliti.
Padahal mereka tidak untung.
Jika 999 dari 1.000 orang
membasmi dengan cara yang sama,
mereka tak perlu berpikir panjang.
Bagaimana dengan satu orang yang berbeda itu?
Dia adalah orang bodoh idealis yang tak efisien.
Kana.
Koshigaya-san!
Ah, jangan dipikir sendirian.
Minta saja pendapatku, asal jangan minta uang.
Lingkaran Sihir Jarak Lebar
akan efektif untuk membasmi mereka,
tapi akibatnya TKP akan akan hancur/
Jumlah Kaii terus bertambah,
jadi mustahil dibasmi satu per satu.
Aku hanya terpikirkan satu cara konyol.
Metode idealistis.
Ideal? Bagus juga. Katakan padaku.
Tidak, aku takut salah ucap lagi ....
Kita butuh rencana yang lebih tertata ....
Kana.
Kau kira kantor kita suka menertawakan hal semacam itu?
Sudahlah, katakan saja padaku.
Jika kau gagal, aku akan membantumu.
Katakan saja semuanya pada seniormu!
Koshigaya-san ....
Ini ide dariku.
Kaii ini menyebar lewat gorong-gorong.
Jadi, ketimbang menyerang di permukaan,
kita bisa menyerang lewat
gorong-gorong yang saling tersambung.
Ide bagus, kau memang jenius, Kana.
Tapi ada satu masalah.
Sihir seperti itu tidak ada.
Andai saja ada sihir yang bisa dipakai ....
Tidak ada sihir
untuk gorong-gorong sempit,
dalam katalog terbaru juga tidak ada.
Jadi, ini sebatas idealis--
Sakuragi.
Pengetahuanmu sudah cukup bagus.
Jangan khawatir.
Kita adalah start-up.
Jika sihirnya tidak ada,
maka kita buat saja.
"Rutinitas Pagi Presdir."
Pukul 06.50, bangun tidur.
Mematikan alarm dan memotivasi diri.
Jika tidak bangun sekarang,
aku akan telat ke kantor.
Lalu meninggalkan kasur.
Pukul 07.00, menonton kartun yang sudah direkam.
Jika hari Minggu, ditonton langsung.
Pada hari kerja, rekamannya ditonton
setiap hari sampai hari Minggu.
Pukul 07.30,
memilih seragam.
Pukul 08.00, bekerja.
Selamat datang.
Pagi.
Wah, Presdir, seragam baru, ya?
Iya, bagaimana?
Mungkin enam ... tidak ....
Tujuh miliar poin!
Selalu dapat di atas satu miliar poin.
Yo!
Selamat pagi.
Pukul 08.30, Koshigaya dan Nikoyama tiba di kantor.
Kostum baru, Presdir?
Kau bisa tersandung, tapi keren!
Dia menghargai pendapat Gadis Sihir asli.
Selamat pagi!
Sakuragi tiba.
Pagi.
Berikutnya, "Hasilnya Bagus, kan."