Gadis Sihir.
Sosok kuat, keren, lincah ....
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 04
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 04
Idaman dan terkenal oleh semua orang,
bergaji di atas UMR.
Salah satu profesi yang terhormat.
Tugas utama mereka menangani
fenomena alam tertentu.
Mereka membasmi makhluk bernama "Kaii".
Bertambahnya populasi Kaii
meningkatkan popularitas industri Gadis Sihir.
Kini total ada 500 perusahaan gadis sihir,
mulai dari skala kecil hingga besar.
Sekai mo kimi mo daredatte saaorder made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera Abadi Tbk
Waku no tsuita kono kamikire de juubundarou?
Yang dibutuhkan hanyalah selembar kertas bergaris, 'kan?
To iitagena build gai wo juuji ni seotte iru
Tapi malah dikadalin suruh ngelindungin kota
Konna deku ni mo role ga aru nara
Bilamana seonggok boneka bisa punya peran
Sou da na tourisugari no A tte tokoro
Maka anggaplah aku NPC numpang lewat
Kaban de umaru migite wo dareka no tame ni
Untuk siapa kau simpan kepalan tanganmu
Furueru basho himotoku mahou
Kurapalkan sihir menggemparkan kota
Tada yoru ga tsuki wo nedatte miseru you ni
Seraya malam merayu rembulan menampakkan diri
Kokoro no yukisaki to chigau noni namida ga deru no nande?
Ini bukanlah keinginanku namun kenapa kuberlinang air mata?
Kanashiku nado nai noni afure tomaranai yo doushite?
Mengapa air mataku bercucuran deras walau tidak sedih?
Sekai mo kimi mo daredatte saa order made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
Kita adalah start-up.
Jika sihirnya tidak ada,
maka kita ciptakan.
Ciptakan? Bagaimana?
Kira-kira 20 menit, ya.
Bisa lebih singkat jika menggunakan perpustakaan.
Tunggu 15 menit, akan kukirimkan.
Sempurna.
Tunggu dulu!
Memangnya sihir bisa dibuat segampang itu?
Bukannya cuma perusahaan besar yang bisa?
Tentu saja itu gampang.
Lihat saja, pasti dahsyat.
EPISODE 4 :
Hasilnya Sangat Bagus
Presdir! Presdir!
Semangat! Semangat Presdir!
Nikoyama-kun! Nikoyama-kun!
Pola Sihirnya sudah kususun.
Akan kugabung dengan jarak serangnya!
Desain Lingkaran Sihirnya mengutamakan daya transmisi,
data mentahnya sudah kuunggah.
Baiklah.
"Orang bodoh idealis yang tak efisien"?
Iya.
Ada Teknisi Sihir langka yang lebih
mengabaikan norma.
Keputusan mereka berdasar kondisi lapangan
dan tidak berorientasi pada uang.
Misalnya seperti salah satu kenalanku.
Saking jeniusnya,
aku bahkan ingin mengajaknya merintis usaha ini.
Di mana dia sekarang?
Sepertinya masih hidup sengsara di tengah industri inii.
Boleh aku tanya satu hal?
Apa?
Kenapa anda tak mengundangnya
bergabung dalam pendirian AST?
Karena dia terlalu idealis.
Terima kasih sudah datang, AST.
Maaf atas permintaan mendadaknya.
Tidak usah basa-basi.
Lokasi bencana Kaii di ruangan ini, 'kan?
Iya, tapi banyak perlengkapan makan mahal,
jadi tolong untuk meminimalisir kerusakan--
Prioritas utamaku adalah menangkap Kaii.
Kerusakan yang diakibatkan dalam pembasmian Kaii
akan ditanggung oleh asuransi Kaii.
Silakan konsultasikan dengan agen asuransi.
Iya, saya mengerti.
Tapi banyak gelas-gelas langka dari luar negeri di sini.
Saya mohon anda untuk mengerti itu.
Baiklah.
Aku akan usahakan, tapi tidak bisa janji.
Mohon pertimbangkan asuransi.
Sihir Kurungan, aktifkan.
Gunakan Kode 25, Jarak C-10.
Sihir Penghalang, Templat 2!
Kana-chi.
I-Iya.
Jangan sampai ada yang keluar dari sini.
Kau awasi Kaii yang gesit.
Mengawasinya?
Iya, aku akan meninjau sisi itu.
Kau ke sana, ya.
Aku sendiri? Aku bisa?
Kau kan sudah bekerja satu bulan.
Percaya dirilah.
Jika terjadi sesuatu, akan kubantu.
Iya.
Yosh, bagus.
Ayo!
Hei, Kana-chi! Ayo cepat bereskan dan makan ramen.
Iya!
Gas!
Kaii yang cepat ....
Yang cepat ....
Jangan khawatir, tenanglah.
Templat Sihir Jarak Menengah 2, luncurkan!
Daya 20. Eksekusi!
Aku akan lakukan semua yang kubisa satu per satu!
[Pengungsian Sementara]
Siapa sangka akan jadi seperti ini ....
Apa yang akan terjadi pada pusat perbelanjaan?
Semoga saja tidak terjadi apa-apa ....
Tokoku sudah didirikan oleh generasi kakekku!
Takkan kumaafkan kalau tokoku rusak!
Aku juga tidak bisa apa-apa.
Percuma kita bertengkar.
Tapi!
Apa kita bisa pulang ke rumah?
Tenang saja.
Gadis Sihir pasti akan membasmi para Kaii.
Benarkah?
Iya.
Pemeriksaan terakhir!
Segera kusimulasikan!
Ini denah gorong-gorong
pusat perbelanjaan Amamugi.
Kita akan tempatkan Lingkaran Sihir di titik tengah pusat perbelanjaan.
Tapi ....
Apa?
Titik aktivasinya harus di lubang gorong-gorong,
tapi sulit mencari lokasi optimalnya dari sini.
Lokasi optimal?
Iya, aku mau titik awalnya
lubang gorong-gorong yang lebar agar efeknya maksimal.
Ibarat memakai kran lebar
agar air yang keluar bervolume besar, ya.
Iya.
Tapi kita perlu mulai mencari lokasinya.
Cukup segini saja. Lanjut ....
Hei, Kana-chi!
Koshigaya-san!
Apa kau berhasil?
Iya, bisa ....
Bagus! Mungkin sudah waktunya, ya?
"Waktunya"?
Sakuragi.
Iya?
Aku ingin tanya sesuatu.
Apa kau melihat lubang gorong-gorong
yang diameternya besar?
Di sekitar area yang kau tinjau.
Aku ingin mengaktifkan Lingkaran Sihir di tengah sana.
Apa kau bisa mengingat-ingatnya lagi?
Lubang yang besar?
Anu ... bisa tunggu sebentar?
Tentu saja.
Aku ingat, 50 meter dari jalan masuk
pusat perbelanjaa!
Di depan Bar Fumi!
Bagus.
Kumasukkan data lokasinya.
Ternyata di sekitar sana, ya.
Gampang ketemunya.
Jumlahnya bertambah banyak!
Kita akan menerobos ke sana
untuk melepaskan sihir?
Kerja bagus, Kana-chi.
Sisanya serahkan padaku.
Koshigaya-san, tolong kau aktifkan sihirnya.
Siap!
Aku harus apa?
Iya, pergilah ke titik aktivasi dulu.
Setelah itu, arahkan sapumu ke tengah lubang gorong-gorong.
Ayo ledakkan Kaii yang menempel di sana.
Gampang, gampang.
Kana-chi, tolong lindungi aku!
Iya!
Akan kuladeni kalian semua nanti!
Minggir dulu!
Templat Sihir Jarak Dekat 5! Daya 50!
Eksekusi fungsi!
Kuserahkan padamu, Kana-chi!
Iya!
Templat Sihir Beruntun 3, daya pada 25 ....
Eksekusi fungsi!
Bagus.
Te-Terima kasih banyak.
Yosh, ayo!
Iya!
Gila, lubang gorong-gorongnya sampai kehalang.
Ini terlalu mustahil ....
Gampang saja mah.
Aku pergi dulu.
Lingkaran Sihir Udara Jarak Dekat 3!
Eksekusi fungsi! Eksekusi! Eksekusi!
Mendarat sambil menyerang?
Dia manusia super!
Yosh! Sudah bersih!
Niko!
Titik pendaratan sempurna!
Jangan gerakkan Sapumu!
Transmisi Lingkaran Sihir!
Siap!
Lubang gorong-gorongnya jadi Lingkaran Sihir?
Aku mengandalkanmu, Koshigaya-san!
Ini pesanan khusus untukmu.
Rasakan itu!
Eksekusi fungsi!
Cahaya sihir?
Lihat itu!
Asalnya dari toko kita!
Apa itu?
Sudah pastilah, itu dari Gadis Sihir!
Cantiknya ....
Sihirnya keluar dari lubang ....
Sihirnya berhasil melenyapkan Kaii dari dalam!
Semua sesuai rencana Sakuragi-san.
Ide yang baru saja aku pikirkan,
kini sihir yang belum pernah tercipta di hadapanku ....
Semua bersih!
Kini tugas sudah beres!
Iya, Kana-chi?
Semuanya gampang, 'kan?
Iya!
Sihir apa barusan?
Aku tidak ingat ada sihir semacam itu
dalam katalog atau perusahaan lain.
Eksekusinya terlalu sempurna
untuk hasil ciptaan sendiri .…
Gawat, aku masih harus bekerja.
Cepat-cepat bereskan dan ke tempat berikutnya.
Ini cuma sedikit tambahan untuk upah kalian!
Terima kasih, ya!
Koshigaya-san, semua ini ....
Terima kasih, terima kasih!
Kalian boleh meneriman pemberian mereka.
Bukan itu maksudku.
Tapi syukurlah kami meminta bantuan kalian.
Tempat ini memang sudah tua,
tapi penuh dengan kenangan kami.
Dan ternyata ...
... tempat ini bisa kembali normal tanpa kerusakan!
Saat dengar ada bencana Kaii di sini,
aku sudah sedikit pasrah.
Aku takut pusat perbelanjaan ini akan jadi beda.
Kerusakan sekecil ini masih bisa direnovasi.
Yang mengalahkan Kaii adalah
mbak-mbak berkuncir kuda, 'kan?
Terima kasih.
Sihirnya memang dari aku,
tapi rencananya dari anak baru ini.
Kecil-kecil cabe rawit!
Ambillah untuk oleh-oleh.
Jangan lupakan ini!
I-Iya.
Mbak!
Mbak Gadis Sihir, terima kasih!
Rasanya ....
Pekerjaan seperti ini memberikan banyak kesan, ya.
Kau bisa menjaga keseimbangan, Kana-chi?
I-Iya!
Beratnya ....
Koshigaya-san!
Aku akan berjuang keras!
Iya!
Ah, selamat da--
Kami balik!
Nih, oleh-oleh.
Ba-Banyak banget.
Ini baru sepertiganya!
Selamat datang.
Presdir!
Denah pusat perbelanjaan ...
... dan cetak biru sihir?
Mereka bekerja sekeras ini ....
Terima kasih banyak!
Sihir itu bukan hanya membasmi para Kaii ....
Tapi juga telah melindungi pusat perbelanjaan.
Aku masih harus belajar memprioritaskan mana yang penting dan yang harus kulakukan.
Aku menyadarinya setelah meninjaunya.
Kami hanya mewujudkan idemu.
Informasi detil bencana Kaii,
tekanan menegangkan menghadapi
masa-masa tak terduga.
dan menghargai sejarah pusat perbelanjaan.
Semua itu hanya bisa dinilai langsung di TKP.
Dunia ini memiliki banyak informasi,
tapi hanya satu keputusan yang dibutuhkan.
Mengambil keputusan setelah meninjau
adalah cara untuk berkembang.
Dengan pengalaman seperti itu ....
Itulah estetika kita, Sakuragi.
Iya!
Estetika-estetika ndasmu!
Kau saja memesan pita pendek!
Bagusan yang panjang!
Aku lebih elegan dengan pita pendek.
Itu tidak penting!
Rambutku sudah panjang!
Tidak, panjang pita menentukan pesona .…
Kumat lagi debat anehnya.
Kantor ini menag aneh.
Iya.
Tapi aku menyukainya.
Benar ....
"Rutinitas Malam Presdir"?
Iya, kita menerima ulasan bagus
setelah cuplikan rutinitas pagi itu.
Dan ini kelanjutannya.
Itukah yang kalian bahas kemarin?
Tapi…
Rutinitas malamku?
Tidak ada yang istimewa.
…itu katanya.
Jangan khawatir.
Aku diizinkan memasang kamera
di kamarnya untuk malam ini saja.
- Apa?
- Kita perlu mengawasinya.
Ini dengan Midorikawa.
Mengawasi Direktur? Itu…
Itu panggilan klien atau apa?
Bisa dibilang begitu.
Omong-omong, bisakah kalian membantuku?
Ya! Tempat biasa, ya.
Bantuan apa yang kau maksud?
Memata-matai Bos.
Ya, terima kasih sudah menelepon!
Rumahmu nyaman, Kana.
Dia sudah kembali!
Dia selalu pulang larut malam.
Dia pergi ke kamar lain.
Berganti baju?
Dia berpakaian normal di rumah.
Kenapa dia membawa pita?
Astaga…
Dia menyetrika pitanya.
Ini bercanda. Dia melakukannya tiap hari?
Bunyi apa itu?
Air mandinya sudah panas.
Dia sedang membawa
rangkaian lengkap produk kecantikan.
Bukan main. Orang biasa cuma bawa handuk.
Apa?
Akhirnya dia selesai.
Apa itu?
Sepertinya air lemon.
Untuk vitamin dan hidrasi usai berendam?
Dia terobsesi.
Sesuatu akan terjadi.
Meregangkan badan.
Dia meregangkan badan.
Dia kemudian memijat wajahnya
dan mengisi air ke pelembap udara.
Dia tidur pukul 00.30.
Inti ceritanya…
Orang yang mengaku tak melakukan apa pun
sebenarnya punya rutinitas panjang.
Episode berikutnya: "Proyek Bersama".