Gadis Sihir.
Sosok kuat, keren, lincah ....
Idaman dan terkenal oleh semua orang,
bergaji di atas UMR.
Salah satu profesi yang terhormat.
Tugas utama mereka menangani
fenomena alam tertentu.
Mereka membasmi makhluk bernama "Kaii".
Bertambahnya populasi Kaii
meningkatkan popularitas industri Gadis Sihir.
Kini total ada 500 perusahaan gadis sihir,
mulai dari skala kecil hingga besar.
Tenggorokanku sudah plong.
Semua agenda hari ini sudah selesai.
Dan tidak ada panggilan tugas baru.
Artinya ....
Setelah hari ini, kita akan karaokean!
EPISODE 5 :
Proyek Bersama
- Pesta karaoke?
- Iya.
Tenggorokanmu plong untuk karaoke?
Tentu.
Tenggorokan itu penting.
Karena ini dadakan,
jadi utamakan kepentingan kalian dulu.
Aku bisa pergi sendiri.
Bersenang-senanglah!
Nikoyama-san?
Aku ingin ikut, tapi pekerjaanku masih numpuk ....
Membuat laporan, koreksi berkas,
dan penyesuaian Alat Sihir, ya?
Semua sudah kuselesaikan.
Presdir!
Di luar nalar ....
Presdir sudah serius.
Sejarah bisa saja berubah malam ini!
Cuma karena pesta karaoke?
Kebetulan sekali.
Aku punya kupon bulan ini untuk kalian semua!
Bagus, Kaede-chan!
Kok serba ngepas banget?
Tidak juga.
Semua karyawan pemasaran selalu menyimpan kupon untuk kantornya, kok.
Be-Benarkah?
Terus roti bakar madu ....
Koshigaya-san!
Bukannya tadi baru pesan?
Nunggu itu bikin lapar banget.
Presdir pakai seragam normal kalau keluar kantor, 'kan?
Karyawan lain bersikap biasa saja,
tapi aku masih belum mengerti.
Aku bingung kapan harus menanyakannya.
Siapa yang mau nyanyi duluan?
Oh, ini lagu andalan Presdir!
Iya.
Malah dobelan!
Tunggu dulu, kostum itu ....
Benar, kau menyadarinya, ya, Sakuragi-san.
Dari anime Singing Angel Sugar.
Itu kostum perubahan Gadis Penyihir Shiori Sugar!
Sudah kuduga!
Dalam wujud sempurna
Mimpiku yang berkilau!
Presdir sepuh banget memilih kostum itu
khusus untuk ini!
Kamu sudah terbiasa dengan kami, ya, Kana-chi!
Aku tak ingin penderitaan ini sia-sia.
Kucoba lagi hari ini.
Usap air matamu!
Denganmu, mulai sekarang
- Jago banget.
- Presdir mantap!
Permisi.
Roti bakar madunya datang.
Itu punyaku.
Tidak ada yang menghalangi kita!
Pertahanan dengan kekuatan terbesar!
Berjuang bersama sahabatku seorang!
- Keajaiban .…
- Raih keajaibanmu .…
M-I-R-A-C-L-E!
Penampilan Sugar Presdir yang termantap!
Tidak sia-sia menjaga tenggorokanmu.
Iya.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Berikutnya, giliranku!
Gas, Niko!
Ramaikan juga, Sakuragi.
Iya.
Ke Langit Biru
Ke mana perginya awan itu?
Roti bakar madu tambahannya.
Makasih!
Permisi.
Menghilang?!
Nikoyama-san?
Aku tidak mengerti.
Apa Nikoyama-san malu dengan orang lain, ya?
Hatiku yang goyah
Kenapa rasanya bagai menyelam
Kenapa? Kenapa?
Dalam keabadian
Kenapa bisa? Oi
Lihatlah ke langit
Vokal keduanya kompak.
Gapailah!
Sang Iblis tersenyum ....
Di manakan kebenaran itu?
Malaikat tersembunyi dalam gelap ....
Dia bernyanyi pakai garpu?!
Dia pun tahu!
Dia memang susah ditebak, ya.
Tapi entah kenapa suaranya tetap keras, ya.
Malaikat akan menuntun dalam gelap ....
Menuju takdir yang telah ditentukan!
Kekacauan mengakibatkan malam yang gila
Nyanyi enaknya ditemani roti bakar madu.
Ah, Kana-chi, tolong pesenin roti bakar madu lagi.
I-Iya.
Satu roti bakar madu.
Kau mau menyanyi, Kana-chi?
Aku menyanyi?
Kalau mengikuti urutannya, ini giliranmu.
Ayo. Perdengarkan suaramu.
Baiklah. Kurasa ....
Bukankah itu ....
Kita Masih Bisa Terbang
"Kita Masih Bisa Terbang"
yang dinyanyikan Kirakirazaka47.
Ayo, Sakuragi!
Masa muda yang kita tinggalkan
Tak pernah pudar
Cahaya lain bersinar di jalan kita
Betapa pun kuatnya, betapa pun lemahnya
Kita tak takut akan apa pun
Manis!
Dia tahu semua lirik
dan gerakan tariannya?
Walau hanya berdiri diam
Kita masih punya kekuatan untuk terbang
Hari esok memanggil kita
Mari kita membuka pintu
Melangkahkan kaki ke depan
Meninggalkan kegelapan
Berusahalah untuk percaya
Kini angkat kepalamu
Kau imut banget, Kana-chi.
KARAOKE PARSLEY
Aku mau menyanyi lagi!
Kalian siap mendengarkan?
Iya!
Midorikawa-san tak menyanyi?
Peranku adalah mengingat
semua lagu terbaik Direktur
dan memasukkannya.
Begitu rupanya.
Kaede!
Sekalian pesan piza dan kentang goreng!
Beres.
Mumpung sudah di sini,
ikutlah menyanyi juga ....
Sakuragi, ini yang ingin
kau nyanyikan berikutnya?
Eh? Iya.
Ini memang lagu
yang ingin kunyanyikan, tapi ....
Baguslah. Aku menduga generasimu
akan memilih yang seperti ini.
Permisi.
Pesanan kerupuk udang,
piza cokelat dan nasi goreng.
Astaga, piza cokelat! Berikan itu, Kaede!
Presdir yang pertama.
Sakuragi, bisa pindahkan piring kosong?
Baik!
Layanan sempurna, Midorikawa-san .…
Halo?
Iya. Baik, terima kasih.
Waktunya habis.
Baik, kita pergi!
Iya, tolong siapkan tagihan kami.
Jasnya mendadak muncul.
Rapikan tempat ini.
Iya!
Kita menyanyi sampai puas!
Terima kasih sudah menemaniku.
Seru banget, Presdir.
Medleymu tadi membuat kami bersemangat, Presdir!
Ayo kita berkaraoke lagi nanti.
Iya.
Presdir menikmati saat seperti ini, 'kan?
Aku ...
... ingin melindungi momen seperti ini
di seluruh dunia.
Melindungi momen seperti ini
di seluruh dunia .…
Terima kasih sekali lagi.
Sampai besok!
Langsung pulang, ya!
Kana-chan, bantu kami mengawasi Koshigaya-san.
Mereka pikir aku mau berbuat apa?
Aku pergi ke arah sini.
Terima kasih sekali lagi!
Iya. Hati-hati di jalan.
Dah!
- Ini hari yang indah.
- Iya.
Sekarang mau ke mana, Presdir?
Kembali ke kantor.
Aku ingat ada pekerjaan.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Tadi itu asyik, bukan?
Agak menakjubkan.
Koshigaya-san.
Iya?
Biro kita aneh, ya?
Dengan direktur seperti itu, ya.
Tapi itu alasan kami mencintainya.
Sepertinya kariernya penuh warna
sebelum merintis Magilumiere.
Itu kata Kaede.
Tapi entah kapan
dia mulai berkostum begitu.
Berkostum seperti ....
Dia sudah begitu sejak aku bergabung.
Aku tak percaya kau tetap bergabung.
Eh? Tapi ...
... kau juga bergabung, 'kan?
Dia benar.
Tapi ...
... aku tetap tak tahu apa-apa
tentang Direktur.
Sudah selarut ini?
APA KABAR, SHIGEMOTO? LAMA TIDAK BERJUMPA.
KULIHAT KAU MERINTIS BIRO GADIS PENYIHIR,
JADI AKU ADA PERMINTAAN ....
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Biro Gadis Sihir Magilumiere.
Iya. Terima kasih sudah menelepon.
Iya. Baik. Aku setuju.
PERMEN PELEGA TENGGOROKAN
Hei, Kana-chi.
Boleh minta satu?
Iya. Ambillah.
Terima kasih.
Presdir,
ada rencana makan siang?
Bento.
Iya, terima kasih.
Bento? Biar kupesankan.
Kalian mau makan apa?
Baik, aku mau pesan ....
Midorikawa-san suaranya akan serak, makanya dia tidak ikut bernyanyi ....
Bento nori.
Tidak bisa, Presdir.
Tiga hari berturut-turut?
Itu bukan diet seimbang.
Kupesankan lauknya beragam.
Kesehatan vokal memang penting.
Halo?
Lama tak berjumpa, Shigemoto!
Bagaimana kabarmu?
Aku masih bertahan.
Maaf aku mendadak menelepon.
Aku tak berkeberatan.
Jadi, mengenai surel yang kukirim,
apa kau berminat?
Iya, staf yang baru kurekrut
sangat tepat untuk ini.
Terima kasih, itu sangat membantu.
Magilumiere kini menjadi buah bibir.
Perusahaanmu membasmi Kaii
di pusat perbelanjaan itu, bukan?
Iya, itu benar.
Namun, kau belum berdamai dengan Koga?
Tidak pernah ada perseteruan
di antara kami.
Kami hanya belum sempat mengobrol.
Aku mengerti.
Aku senang kau baik-baik saja.
Mari cari waktu untuk minum teh.
Ide bagus.
Nanti kita lanjutkan. Dah.
Dah.
Ah, Presdir.
Bento yang kupesan sudah diantarkan.
Midorikawa.
Sakuragi masih ada?
Dengar, Kana-chi.
Ada sihir yang membuat
makanan lebih lezat.
Misalnya, makan siang steik hamburgermu ....
Itu daging dengan pelengkap
yang seimbang, bukan?
Ada nasi putih, selada makaroni ....
Hanya makan siang biasa.
Sekarang gunakan sihir ini!
Iklan makan siang steik hamburger
dari toko ini menggugah selera!
Bacalah sambil mengunyah.
Lebih enak, seperti disihir!
Sungguh?
Itu mungkin berhasil untukmu.
Coba saja, ayolah.
"Saus manis yang lezat,
dipenuhi bawang karamel.
Nikmati steik hamburger khas kami
yang meleleh dengan kelezatan."
Jangan lupa makan sambil baca!
Rasanya lebih lezat!
Betul, bukan?
Bisakah kudaftarkan Paten Sihir?
Aku ragu.
Sakuragi-san.
Bisa bicara setelah makan?
Iya, kenapa?
Proyek bersama?
Aku mau kau membantu perusahaan lain
selama satu pekan saja.
Kolaborasi bersama PT Miyakodo.
Miyakodo itu ....
Hasilnya seperti sihir.
Alas Bedak Ringan Baru Miyakodo.
Tak luntur, bahkan saat bertarung!
Sempurna untuk Gadis Penyihir juga.
- Maksudmu Miyakodo yang itu?
- Iya.
- Bukankah itu pabrik kosmetik besar?
Kenapa perusahaan sebesar itu mau kita?
Tahukah kau mereka memiliki
Divisi Gadis Penyihir internal?
Iya.
Direkturnya kenalan lamaku, Miyako Asou.
Dia minta bantuan kita.
Gadis Penyihir di Miyakodo pun
tampil dalam iklan mereka.
Kenalanmu?
Kau akan belajar banyak
dari mengamati metode perusahaan lain.
Direktur orang penting?
Koshigaya-san juga akan ikut?
Koshigaya cuti besok.
Cuti?
Belakangan ini aku bekerja rodi.
Karena belum bisa
menangani permintaan sendirian,
kau akan dipasangkan
dengan Gadis Penyihir Miyakodo.
Dipasangkan?
Ikuti arahannya,
dan kau akan baik-baik saja.
Jadi, intinya,
tak ada yang perlu ditakuti.
Bersenang-senanglah.
Baik.
"Tak ada yang perlu ditakuti"?
Aku tidak setuju!
Ini seperti hotel mewah.
Bahkan ada kafenya!
Maaf lama menunggu.
Bu Sakuragi dari Magilumiere, ya?
Silakan ambil kartu pengunjung ini
dan pergi ke lantai lima.
Aku sangat gugup.
Ini ....
Kau dari Magilumiere?
Salam kenal.
Aku Lily Aoi, Gadis Penyihir di Miyakodo.
A-Anu ....
Aku Sakuragi Kana dari Magilumiere.
Dia sangat menawan,
pantas berada di industri ini.
Ikut aku.
Divisi Gadis Penyihir
jarang ada di suatu pabrik, bukan?
Sudah tradisi sejak pendirian kami.
Mutasi antardivisi sering terjadi?
Selalu.
Silakan, minumlah selagi panas.
Baik.
Terima kasih.
Teh herbal ....
Sebenarnya, dua tahun lalu,
aku bekerja di divisi lain.
Aku bergabung di tim pengembangan
sebagai lulusan baru,
tapi dimutasi ke sini.
Aku sering dianggap "Ibu Penyihir"
karena lebih tua daripada yang lain.
Luar biasa ....
Dia berbicara seperti putri,
tapi sangat bersahabat.
Setiap gerakannya anggun.
Aku belum pernah
bertemu orang seperti dia.
Aku suka merek Miyakodo sejak dulu,
itu sebabnya aku bergabung.
Tapi aku pun berminat jadi Gadis Penyihir.
Semua anak perempuan begitu, 'kan?
Oh ya, aku ngomong terus daritadi, ya?
Aku menantikan kerja sama kita
dalam proyek bersama ini, Bu Sakuragi.
Aku juga.
Mari kita mulai proyeknya.
Apa tugas pertama kita?
Aku sudah melakukan riset
untuk proyek bersama ini,
termasuk Perangkat Sihir kalian,
dan dasar-dasar penggunaan.
Hari ini,
kita akan berbelanja busana imut
dan minum teh bersama.
Apa?
Episode berikutnya:
Gadis Penyihir Miyakodo.