Gadis Sihir.
Sosok kuat, keren, lincah ....
Idaman dan terkenal oleh semua orang,
bergaji di atas UMR.
Salah satu profesi yang terhormat.
Tugas utama mereka menangani
fenomena alam tertentu.
Mereka membasmi makhluk bernama "Kaii".
Bertambahnya populasi Kaii
meningkatkan popularitas industri Gadis Sihir.
Kini total ada 500 perusahaan gadis sihir,
mulai dari skala kecil hingga besar.
Sekai mo kimi mo daredatte saaorder made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera Abadi Tbk
Waku no tsuita kono kamikire de juubundarou?
Yang dibutuhkan hanyalah selembar kertas bergaris, 'kan?
To iitagena build gai wo juuji ni seotte iru
Tapi malah dikadalin suruh ngelindungin kota
Konna deku ni mo role ga aru nara
Bilamana seonggok boneka bisa punya peran
Sou da na tourisugari no A tte tokoro
Maka anggaplah aku NPC numpang lewat
Kaban de umaru migite wo dareka no tame ni
Untuk siapa kau simpan kepalan tanganmu
Furueru basho himotoku mahou
Kurapalkan sihir menggemparkan kota
Tada yoru ga tsuki wo nedatte miseru you ni
Seraya malam merayu rembulan menampakkan diri
Kokoro no yukisaki to chigau noni namida ga deru no nande?
Ini bukanlah keinginanku namun kenapa kuberlinang air mata?
Kanashiku nado nai noni afure tomaranai yo doushite?
Mengapa air mataku bercucuran deras walau tidak sedih?
Sekai mo kimi mo daredatte saa order made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 06
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 06
Astaga, manis sekali!
Polos, tapi tidak berlebihan.
Benar-benar bakatmu.
Profesional sekaligus santai, luar biasa!
Kamu juga bisa menampilkan
kesan dewasa dengan menggerai rambut.
Kok aneh.
Harusnya aku datang untuk
membantu proyek bersama.
Tapi kenapa malah pilih-pilih busana di butik?
Bagus sekali! Berikutnya coba ini!
EPISODE 6
GADIS SIHIR MIYAKODO
Presdir bilang aku cukup
menuruti arahan yang diberikan ....
Tapi aku merasa bersalah main-main di jam kerja.
Meski begitu ....
Ini agak menyenangkan.
Sudah lama aku tidak belanja baju baru.
Mohon hitung semua ini.
Terima kasih banyak.
Ayo lanjut ke toko berikutnya?
Iya.
Ah, kuyakin desain di sini juga cocok untukmu.
A-Anu ....
Wah, ada barang baru.
Ayo kita lihat-lihat juga.
Bagusnya!
Nah, memang bagus.
Terus ....
Kalau ini?
Sini, sini!
Anu, Aoi-san ....
Panggil saja Lily.
Anu, Lily-san ....
Apa?
Kamu yakin membelanjakanku sebanyak ini?
Sebenarnya, ini semacam pelatihan.
Pelatihan?
Iya.
Pelatihan untuk karyawan baru Miyakodo ...
... adalah menentukan pakaian
dan kosmetik yang memesona.
Apa karena kantormu perusahaan kosmetik?
Benar.
Tapi Divisi Gadis Sihir agar berbeda.
Gadis Sihir sudah menjadi
salah satu profesi formal, 'kan?
Dulu, "Gadis Sihir" berarti
"gadis yang bisa menggunakan sihir",
dan tidak lebih dari itu.
Sekarang pekerjaannya lebih berbahaya,
dan kelalaian sekecil apa pun
bisa mendatangkan aib.
Gaji UMR-nya memang cukup tinggi, sih,
tapi tetap tidak bisa meningkatkan minat.
Makanya,
sebagai karyawan Miyakodo sekaligus Gadis SIhir,
aku ingin tunjukkan bahwa profesi ini
sangat mengesankan!
Menunjukkan ....
Hebatnya.
Ternyata ada PT dan Gadis Sihir seperti itu, ya.
Apakah berat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Mungkin sebaiknya kita titipkan dulu, ya.
Anu ....
Kamu Aoi Lily-san dari Miyakodo, 'kan?
- Iya.
- Sudah kuduga!
Aku menonton siaran langsungmu tempo hari!
Sebenarnya, aku menonton semuanya!
Boleh berjabat tangan?
Curang, aku juga mengikuti tutorial meriasmu!
Aku senang sekali! Terima kasih.
Mohon dukungannya terus, ya.
- Tentu saja!
- Kami penggemar beratmu!
Terima kasih!
Maaf. Ayo pergi.
Tunggu aku.
Apa kamu punya saran?
Benar juga ....
Yang ini mudah dipakai,
dan harganya masuk akal.
Terus ....
Alas bedak ini baru saja diluncurkan.
Anti air dan anti keringat,
sangat cocok untuk musim mendatang.
Sebenarnya, aku juga memakainya hari ini.
Aku mau beli yang ini.
Biar kubayar sendiri.
Baiklah.
Totalnya 5.500 yen.
Terima kasih.
Aku tak bisa sesempurna Lily-san,
tapi aku mau membantu
selama pelatihan ini.
Nah ....
Tanpa basa-basi lagi,
bisa kita mulai bekerja?
Siap! Kita akan membasmi Kaii?
Ke mana kita pergi?
Tenang.
Tidak perlu buru-buru.
Tersenyumlah.
Hari ini, kita ada inspeksi Kaii.
Inspeksi rutin di suatu hotel
yang sering bekerja sama dengan kami.
Lokasinya di area Tomachi.
Tidak jauh dari sini.
Benar, belanjaan kita juga sudah disimpan,
mari kita berubah dan pergi!
Baik.
Aktivasi Kode C!
Hati yang dipenuhi semangat.
Pikiran yang tenang.
Semua sihirku ...
... adalah simbol keberanian!
PT Gadis Sihir Magilumiere,
Sakuragi Kana!
Hebat, keren sekali!
Semangat teknisimu sampai bisa kurasakan.
Yah ....
Berikutnya ...
... giliranku.
Kelinci kecil dari kaca.
Pena berbatang ratna cempaka.
Koin antik yang diambil dari loteng.
Anting bunga bakung
dengan kilauan embun senja.
Semua di dalam kotak kayu ek kecil.
Buka dan keluarlah!
Bagaikan seelok bunga yang mekar.
PT Miyakodo,
Aoi Lily.
Tempat tujuan kita Hotel Alberic.
Perkiraan sampai tujuan pukul 14.16.
Mari kita berangkat bekerja!
Tomachi banyak toko-toko mewah, 'kan?
Benar. Aku berbelanja di sana pekan lalu.
Cabang Chocolat Duni
yang kedua di dunia dibuka di sana, 'kan?
Sebenarnya, aku mau sekali
membeli Mont Blanc Desiree,
tapi sudah kuduga bakal ludes habis pas akhir pekan.
Tapi aku berhasil
membeli beignet Clement!
Aku tak mengerti omongannya.
Syukurlah, ya.
Benar! Aku memang beruntung.
Mungkin saja aku beruntung hari ini,
aku pergi membeli tar Bella Giornata ....
Ternyata ada beragam Gadis Sihir.
Camilan?
Senbei kecap manis paling tokcer.
Koshigaya-san dan Lily-san
bagai langit dan bumi.
Oh ya!
Gadis Sihir di Miyakodo
tampil dalam iklan yang mereka buat.
Begitu, ya.
Menjadi perwujudan keanggunan
adalah bagian dari pekerjaannya.
Sudah sampai.
Itu lokasinya.
Wah, besarnya.
Hotel Alberic. Aku merekomendasikan
jamuan teh mereka.
Kantorku juga mengadakan peluncuran produk di sini.
Aku membantu perusahaan yang merilis
produk barunya di hotel mewah ....
Koshigaya-san memintaku untuk bersenang-senang ....
Jangan-jangan aku tidak boleh gagal
dalam proyek bersama ini?!
Bagaimana kalau aku membuat kesalahan?
Permisi!
Orang Miyakodo? Sangat tidak elegan.
Mereka minta bantuan orang seperti dia?
Wah, kuncir duanya menggemaskan.
Tapi model sepatunya
sudah ketinggalan zaman.
- Gadis tak beradab!
- Maafkan aku!
Aku akan berusaha--
Aku pasti berhasil!
Tidak perlu gugup.
Iya!
Tempat ini ....
- Lewat sini.
- Baik!
Kami dari Miyakodo,
datang untuk inspeksi rutin.
Inspeksi plafon, ya?
Kami sudah menunggu kalian.
Kami sedang merobohkan gedung lama kami,
jadi mungkin suaranya berisik,
tapi jangan dihiraukan.
Baik.
Sakuragi-san, maaf lama.
Lewat sini.
I-Iya!
Sakuragi-san mungkin sudah mulai bekerja, ya.
Justru aku jadi grogi.
Inspeksi seharusnya tidak berbahaya, 'kan?
Benar. Dia juga hanya ikut membantu.
Kita sudah lama tak melakukan ini.
Kita sering memasok sihir,
tapi jarang terlibat proyek bersama.
Penting bagi Sakuragi
untuk mengamati perusahaan lain.
Biar kutunjukkan cara kerjanya!
Begitu rupanya.
Teknologi Miyakodo tidak secanggih kita,
tapi mereka unggul dalam hal lain.
Keunggulan yang tak tergoyahkan.
Jika Sakuragi bisa mempelajarinya,
dia akan makin percaya diri.
Aku ambil!
Ikkitsuukan! Seri lengkap Direktur!
Presdir belum terkalahkan
dalam Mahyong Kartu Nama.
Kamu baik-baik saja, Sakuragi-san?
Bajuku tersangkut ....
Akan kulepaskan, jangan bergerak dulu.
Sudah bisa?
Terima kasih.
Kakimu baik-baik saja? Butuh plester?
Aku tidak terluka.
Syukurlah, baju kita memang mudah tersangkut di sini.
Tinggal sebentar lagi, ayo semangat.
Iya!
Mumpung dapat kesempatan besar
ikut proyek bersama Miyakodo,
aku tak boleh menghalangi Lily-san.
Kesalahanku sekecil apa pun
dapat merusak reputasi Magilumiere.
Tapi dia berjalan dengan anggun, ya.
[\i1}Apa yang membuatnya beda?
Gerakan pergelangan kakinya?
Atau gerakan jari-jarinya?
Barusan terdengar suara, ya?
Benar. Mari kita periksa di luar.
Lokasi perobohan?
Mungkin, tapi ....
Tempatnya tertutup dan tidak kelihatan dari sini.
Ini agak meresahkan,
jadi aku akan memeriksanya.
Bisa bantu serahkan laporan ini?
Baiklah.
Terima kasih.
Kmau beristirahatlah,
minum teh sambil menunggu.
Hati-hati.
Apa Lily-san bisa mengatasinya seorang diri, ya?
Inspeksi ini urusan Miyakodo.
Tapi kami berkolaborasi
dalam proyek bersama.
Aku tak bisa membiarkannya sendiri.
Yosh.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Sama-sama.
Ini tak seberapa, tapi aku mau
menawarkan kue gratis dari kafe kami.
Nikmatilah dengan rekanmu
setelah dia kembali.
Boleh aku menginspeksi
lokasi perobohan itu juga?
Gedung lama itu?
Iya, ada yang mengganjal pikiranku.
Baiklah.
Suara yang sama!
Lily-san!
Ternyata memang Kaii!
Dia baru saja muncul.
Para kontraktor sudah kuevakuasi.
Apa ini?
Hati-hati melangkah.
Dia memakan puing untuk bertambah besar.
Dia terus bertambah besar.
Sakuragi-san!
Aku baik-baik saja!
Larilah!
Dia terus membesar.
Dia menelan asap dan puing
yang dihasilkan dari serangannya.
Jika dibiarkan, dia takkan terbendung lagi.
Sakuragi-san!
Aku baik-baik saja!
Kita tak bisa berdiam diri.
Sakuragi-san, mundurlah sedikit.
Lily-san?
Jika debunya dibiarkan,
Kaii itu akan terus membesar.
Makanya kusiram air agar
asap dan puingnya sulit dihirup.
Ini akan mempermudah semuanya.
Tapi kau baik-baik saja, Lily-san?
Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang alas bedak ini anti air, 'kan?
Eh?
Orang ini serem!
Gerakannya melambat?
Kita lemahkan dia lagi sebelum kita serang.
Terus siram dengan air!
Melancarkan Templat Sihir Sentuhan 2,
multipleks 360,
tetapkan pada Daya 5.
Terbuka!
Terus semburkan airnya!
Roh-roh suci menari di tepi laut.
Gadis-gadis pengendali angin.
Bagai lebah madu yang mengamuk,
bukalah pintu-pintu air!
Dengarkan permintaanku,
tumpahkan air di tempat ini!
Nah, bagaimana sekarang?
Yosh, mempan!
Eh? Apa itu Kaii?
Di lokasi konstruksi?
Ada Gadis Penyihir di sini?
Lily-san, orang-orang berkumpul!
Gawat, tapi mereka masih dalam jarak aman.
Ayo segera kita basmi.
Iya!
Dia sudah lumayan melemah.
Bagaimana kita menghabisinya?
Sakuragi-san,
bisakah kamu pakai sihir pusat perbelanjaan itu?
Sihir yang pernah kamu gunakan
di Pusat Perbelanjaan Amamugi.
Kamu berhasil membasmi Kaii
tanpa merusak area itu, 'kan?
Iya.
Aku sudah mencari tahu soal itu,
kan kita rekan kolaborasi.
Lily-san ....
Jadi ....
Jika Lingkaran Sihir dimasukkan ke pipa,
bisakah kita menyerang dengan air?
Menurutku bisa.
Apa kamu bisa melakukannya?
Aku akan hadapi serangan Kaii dari sini.
Ini ....
Dia menangis?
Siraman airnya ....
Tidak, bukan!
Jangan-jangan ....
Dia bermutasi?
Mutasi?
Aku pernah dengar tentang mutasi langka,
tapi tak menyangka akan melihatnya.
Bersinarlah sekejap, Dinding Korundum!
Kekuatan serangannya bertambah.
Untuk berjaga-jaga,
aku akan memanggil bantuan.
Sakuragi-san, seranglah dengan sihir!
Edit Sihir Saluran Pipa, Templat 2.
Penyesuaian jarak 5 sampai 7!
Sakuragi-san!
Lily-san!
Kamu sangat menggemaskan, Aoi-san.
Bahkan dengan rok panjang itu,
kakimu tetap menawan.
Jika rambutmu dikucir,
kau tampak seperti mahasiswi!
Kamu bahkan tampak menarik
dalam busana kerja!
Kok aneh.
Katanya ini hari pelatihanku
sebagai pegawai baru ....
Tapi kenapa malah pilih-pilih busana di butik?
Bagusnya! Berikutnya ini.
Terima kasih sudah menghabiskan waktu
untuk "melatihku" seperti ini.
Tidak apa-apa, Aoi-san.
Ini bagian terpenting dari pelatihanmu.
Untuk menanamkan jiwa modis
dan kecantikan pada juniorku,
aku rela menghabiskan banyak waktu.
Benarkah?
Kelak kamu juga akan mengerti maksudku.
Sekarang aku mengerti maksud ucapan seniorku.
Pakaian ini imut!
Aku belum pernah memakai yang seperti ini.
Bagi staf baru, ini hanya pelatihan.
Tapi bagi seniornya ...
... ini hiburan kami!
Berikutnya, "Hasil atau Estetika."