Gadis Sihir.
Sosok kuat, keren, lincah ....
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 07
Hunter No Sekai
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera .Tbk
Episode 07
Idaman dan terkenal oleh semua orang,
bergaji di atas UMR.
Salah satu profesi yang terhormat.
Tugas utama mereka menangani
fenomena alam tertentu.
Mereka membasmi makhluk bernama "Kaii".
Bertambahnya populasi Kaii
meningkatkan popularitas industri Gadis Sihir.
Kini total ada 500 perusahaan gadis sihir,
mulai dari skala kecil hingga besar.
Sekai mo kimi mo daredatte saaorder made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
PT Gadis Sihir Makmur Sejahtera Abadi Tbk
Waku no tsuita kono kamikire de juubundarou?
Yang dibutuhkan hanyalah selembar kertas bergaris, 'kan?
To iitagena build gai wo juuji ni seotte iru
Tapi malah dikadalin suruh ngelindungin kota
Konna deku ni mo role ga aru nara
Bilamana seonggok boneka bisa punya peran
Sou da na tourisugari no A tte tokoro
Maka anggaplah aku NPC numpang lewat
Kaban de umaru migite wo dareka no tame ni
Untuk siapa kau simpan kepalan tanganmu
Furueru basho himotoku mahou
Kurapalkan sihir menggemparkan kota
Tada yoru ga tsuki wo nedatte miseru you ni
Seraya malam merayu rembulan menampakkan diri
Kokoro no yukisaki to chigau noni namida ga deru no nande?
Ini bukanlah keinginanku namun kenapa kuberlinang air mata?
Kanashiku nado nai noni afure tomaranai yo doushite?
Mengapa air mataku bercucuran deras walau tidak sedih?
Sekai mo kimi mo daredatte saa order made kawarinante inai to
Kita semua telah tercipta untuk saling melengkapi di dunia
Kokoro no door wo tataku oto temaneku hou e
Hati terketuk menerima panggilan bela negara
Edit Sihir Pipa, Templat 2.
Penyesuaian jarak 5 sampai 7!
Sakuragi-san!
Lily-san!
Ini gawat!
Apa Gadis SIhir itu baik-baik saja?
Pasti parah, 'kan?
Gawat, orang-orang mulai panik.
Orang-orang mulai khawatir.
Bagaimana ini?
Sakuragi-san.
Aku baik-baik saja, ini cuma lecet.
Lily-san!
Jangan panik begitu.
Tersenyumlah, Sakuragi-san.
Gadis Sihir harus selalu tersenyum indah.
Indahnya ....
Ternyata ini kekuatan Lily-san.
Bala bantuan sudah datang.
Aku telah sampai di TKP reruntuhan di Hotel Alberic.
Miyakodo meminta bantuanku.
Aku Tsuchiba, dari PT AST.
Perkenalannya nanti saja.
Aku akan segera mulai bekerja.
Episode 7
Hasil dan Estetika
AST?
Predir kami menganggap AST
sebagai mitra bisnis.
Mereka dilengkapi sihir-sihir terbaru ...
... dan metode pembasmian mutasi,
benar-benar sempurna.
AST, pemimpin industri Gadis Sihir.
Aku sudah mengidentifikasi mutasinya.
Aku akan melancarkan
teknik perusahaan yang belum dipublikasikan.
Tolong kalian berdua ikuti arahanku.
Sihir ini akan sangat kuat.
Tolong evakuasi para warga sipil di sekitar.
Tapi ....
Baiklah!
Semuanya!
Kami akan melancarkan sihir yang kuat.
Mohon ikut kami untuk evakuasi.
Sihir yang kuat?
Gadis yang baru datang itu bisa melawannya sendiri?
Apa satu Gadis Sihir saja sanggup?
Mereka masih pamik, wajar saja.
Tapi jika kami tak bertindak ....
Jangan khawatir!
Situasi ini ditangani
Divisi Gadis Sihir Miyakodo,
yang misinya menghadirkan senyum
dan ketenangan untuk semua orang.
Selain itu, kami dibantu PT AST,
pemimpin industri dalam riset
dan pengembangan sihir internal.
AST terbukti menjadi nomor satu untuk semua konsumen selama lima tahun!
Kita bisa mengandalkan dia!
Nomor satu?
Mungkin akan baik-baik saja, ya.
Jika Miyakodo bilang begitu ....
Nah, ayo ikut aku!
Aku sudah melakukan riset
untuk proyek bersama ini.
Sakuragi-san ....
Dia bahkan mencaritahu divisi kami.
Teknik meyakinkan orang lain dengan mengatakan fakta yang diiklankan.
Sihir iklan makan siang Koshigaya-san
benar-benar ampuh!
Untung aku cari tahu tentang Miyakodo.
Perisai Penghalang B.
Aktivasi Sihir Menyerang.
Lancarkan Pola C-Dash.
Kemudian isi Pola F.
Ketik ulang ....
Buka Templat Kompresi.
Lancarkan Tabel.
Mulai pemrosesan.
Tenang saja. Jangan panik, ya!
Maaf atas ketidaknyamanannya!
Sakuragi-san.
I-Iya?
Kamu penasaran?
Iya, namanya Tsuchiba-san, ya?
Apa dia benar-benar sanggup melawannya sendiri?
Aku mungkin bisa membantunya di sana.
Kami sudah beberapa kali dibantu AST.
Dia meminta kita memandu evakuasi.
Makanya kita harus tinggal di sini.
Baik.
Jadi, Sakuragi-san,
bisakah kamu mewakiliku
untuk memeriksa kondisinya?
Iya! Aku akan periksa ke TKP!
Iya.
Sakuragi-san.
Jangan lupa tersenyum, ya?
Iya!
Tsuchiba-san!
Mari kubantu!
Tidak usah.
Aku hanya minta kalian mengevakuasi,
aku tak memintamu membantuku.
Ta-Tapi kamu terluka!
Risiko cedera ringan sudah diperhitungkan.
Tugas kita pembasmian, bukan pertahanan diri.
Tidak! Kamu bilang apa?
Berbahaya melakukan ini sendiri!
Awalnya pembasmian Kaii ini
diperkirakan dua jam untuk dua orang.
Namun, jam kerja yang diperlukan
berubah karena bermutasi.
Kalau begitu, bukankah justru bahaya jika sendiri?
Sihir yang akan kuluncurkan
dikembangkan perusahaanku ...
... dan hasilnya delapan kali lebih kuat
daripada sihir biasa.
Dengan perhitungan ini,
aku bisa melakukannya sendiri.
Aku juga ditugaskan
mengumpulkan data hasilnya,
jadi datanya justru tidak akurat
jika ada bantuan pihak lain.
Aku hargai kebaikanmu, tapi mohon mundurlah.
Delapan kali lebih kuat?
Dia tidak butuh bantuan karena datanya bisa tidak akurat?
Gaya bekerja seperti mesin itu ....
Tidak, bukan.
Dia memang mesin!
Dia Gadis Sihir dengan efisiensi,
stabilitas, dan kecepatan yang unggul telak.
Setiap gerakannya diperhitungkan
untuk seefektif mungkin.
Sihir Penghalang, Templat 3!
Sudah kubilang tidak butuh bantuan.
Aku tidak akan menyerangnya.
Aku akan menahan serangannya.
Kita seharusnya melawan Kaii
dengan senyum indah ....
... sebagai Gadis Sihir, 'kan?
Kau dari Magilumiere?
Iya!
Tolong jangan bekerja dengan pola pikir menjaga estetika yang membebani itu.
Tertawa atau menangis,
hasil adalah hasil.
Menyingkirlah.
Eksekusi "Inkubator".
Penetralan sihir Kaii berhasil.
Sel-sel mutan sudah dibasmi.
Mengekstrak inti.
Memulai Pengurungan.
Eksekusi Kompresi.
Format Wit.
Ini baru pekerjaan kita, Magilumiere.
Baik Gadis Sihir yang menemanimu tempo hari,
dan argumen "senyuman" kali ini,
Jika "Estetika" kalian tidak memenuhi hasil,
maka kalian akan dianggap penipu, 'kan?
Dengan memperbanyak peluang
seperti itulah estetika kita, Sakuragi.
Sebagai Gadis Penyihir,
aku ingin menunjukkan
kebahagiaan pekerjaan kita!
Aku tidak setuju!
Bukankah keterlaluan sampai menyebut penipu?
Mungkin menurutmu begitu,
tapi apa salahnya
membawa estetika dalam pekerjaan?
Apa maksudmu estetika cukup
untuk memuaskan klien?
Itu ....
Jika kalian gagal memenuhi permintaan,
apakah estetikamu akan menutupinya?
Bukan begitu--
Mencapai tujuan dengan estetika ....
Terserahmu untuk membawa ego sendiri.
Tapi secara objektif, yang benar adalah kita harus memenuhi permintaan klien.
Argumenmu hanya sebatas kepuasan diri sendiri.
Ah, itu mereka!
Aku mohon maaf!
Aku Haitani, Manajer Umum Hotel Alberic.
Aku tidak menyangka jadi seperti ini ....
Terima kasih sudah membasmi Kaii itu.
Itu sudah jadi pekerjaanku.
Terima kasih sudah cepat tanggap
dan meminimalisir kerusakan.
Ini berkat Miyakodo yang menemukannya.
Terima kasih banyak!
I-Iya ....
Aku permisi.
Dia terlihat sibuk.
AST memang serba cekatan.
Yang benar adalah kita harus memenuhi permintaan klien.
Apa yang sudah kulakukan hari ini?
Yang kulakukan hanya menangkis serangan kecil.
Jika ada Gadis Sihir yang sangat mutakhir,
apa orang seperti aku tetap diperlukan?
Sakuragi-san.
Lily-san!
Aku bawakan handuk.
Kelihatannya selesai dengan aman.
Terima kasih bantuannya!
AST memang hebat, ya.
Iya.
Ada apa, Sakuragi-san?
Aku tidak terlalu membantu hari ini.
Mungkin aku tidak berguna di sini.
Aku tak bisa diandalkan sepertimu,
dan saat ingin membantu,
AST menganggpku hanya mengganggu.
Mungkin aku harus mulai memikirkan pendekatan lain untuk pekerjaan ini.
Sakuragi-san.
Ini adalah rahasia perusahaanku,
tapi aku akan mengungkapkan
rahasia sihir padamu.
Rahasia?
Aku memakai sweter rajut merah muda, 'kan?
Sebenarnya, aku berencana
memakai baju putih.
Tapi pagi ini,
aku melihat noda kecap di kerahnya
dan berubah pikiran.
Aku buru-buru mencari penggantinya,
jadi tak sempat sarapan atau bebersih,
jadi aku meninggalkan kamarku berantakan.
Terkadang aku malas,
dan makan siangku mi instan.
Saat pulang kemalaman,
aku ganti baju sermpangan dan langsung tidur.
Sebenarnya, aku bukan orang hebat
yang dikagumi semua orang.
Tapi ....
Saat orang biasa
dihantam dengan kenyataan,
atau tak dapat melihat mimpi mereka
dan meninggalkan sihir,
aku mau mereka menemukan
kecantikan dalam diri mereka ...
... dan menghidupkan kembali motivasi mereka.
Jika aku bisa menyemangati orang lain
untuk berdiri lebih tinggi ....
Seperti itulah pekerjaanku.
Ini baru pekerjaan kita, Magilumiere
Begitu, ya.
Para Gadis Sihir boleh berbeda pendapat.
Selama mereka memiliki profesionalitas,
masing-masing boleh memiliki estetikanya.
Aku belum cukup kuat
untuk menegaskan estetikaku.
Aku harus lebih baik dalam bekerja.
Aku harus lebih kuat.
Terima kasih atas bimbinganmu seminggu ini.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Aku akan kesepian tanpamu di sini.
Kapan-kapan kita minum teh bareng, yuk.
Aku mau kau mencicipi
Mont Blanc Desiree itu.
Masih banyak toko yang belum kurekomendasikan!
Iya, dengan senang hati.
Terima kasih banyak, Lily-san.
Iya.
Mari kita bekerja sama lagi kapan-kapan.
Saat itu kamu harus tersenyum, ya.
Iya.
Hebat, 'kan?
Sekarang aku bekerja di gedung pencakar langit,
melihat semuanya dari atas.
Kau layak menerimanya.
Kau sangat kompeten.
Kamu juga sama kompetennya, 'kan?
Aku cuma keras kepala.
Kamu selalu keras kepala seperti anak kecil.
Aku masih anak-anak.
Makanya aku buat perusahaan start-up.
Aku percaya dengan harapan-harapan itu.
Mungkin saja ada jalan lain untuk jadi sepertimu ....
Oh, tumben-tumbenan kamu ciut.
Tersenyumlah, Shigemoto-kun.
Pebisnis harus tersenyum di saat-saat sulit!
Kau tidak pernah berubah.
Ada juga yang berubah.
Kamu menerima ini juga, 'kan?
Mutasi Kaii.
Insiden dalam proyek bersama
beberapa hari yang lalu.
Semuanya beres berkat Gadis Sihir AST milik Koga-kun, sih ....
Tapi mungkin ini sudah pertanda.
Melihat data beberapa tahun ini,
jelas-jelas Kaii terus berevolusi.
Jika kamu ingin bicara dengan Koga-kun,
lakukanlah secepatnya.
Permisi.
Saya bawakan laporan dari Gadis Sihir yang membantu Miyakodo membasmi mutasi Kaii tempo hari.
Saya lampirkan juga data pengembangan teknologi baru yang dia gunakan.
Terima kasih.
Lama sekali, ya?
Maaf, banyak yang perlu dikonfirmasi.
Oh 'gitu?
Lumayan. Data seperti ini
mungkin memuaskan para petinggi.
Saya akan masih berada di kantor sebentar lagi,
panggil saja jika butuh saya.
Iya.
Hei.
Ada apa?
Permintaan bantuan itu dari Miyakodo, 'kan?
Iya.
Ada satu Gadis Sihir dari perusahaan lain
yang juga hadir sebagai kolaborator.
Namun, pembasmian Kaii itu
dilakukan Gadis Sihir kita seorang diri.
Magilumiere ....
Apa?
Bukan apa-apa.
Kau boleh pergi.
"Rutinitas Kecantikan Pagi Lily-san"!
Pukul 06.30, bangun tidur.
Dengan langsung meminum air,
aku bisa bangun dengan segar.
Pukul 07.00, membersihkan kulit
dengan handuk basah hangat.
Lalu, melihat prakiraan cuaca.
Pukul 07.30,
aku membuat smoothie kesukaanku
untuk menyiapkan tubuh dan pikiranku.
Pukul 08.30,
aku merias wajah dan bekerja
dengan busana cantik pilihan kemarin.
Petualangan apa yang menantiku hari ini?
Pokoknya tulis itu saja.
Iya, itu jenis rutinitas
yang diharapkan untuk konten ini,
tapi ada kejadian lain hari ini?
Hari ini agak tidak biasa…
Drama ini cuma tersedia sampai besok?
Gawat. Aku harus menontonnya hari ini.
Masih pagi. Aku bisa menyelesaikan
episode yang tersisa.
Apa? Akhir macam apa itu?
Aku tidak mengerti!
Apa kata penonton lain?
Para penontonnya juga tidak peduli!
Situs ulasan ini gila!
Gawat, itu terlalu jauh…
Gawat!
Aku telat!
Cerah sepanjang hari.
Aku tak akan bawa payung.
Bagus. Aku akan memakai
busana pilihan kemarin.
Aduh, riasanku! Nanti saja…
Aku akan mengucir rambutku.
Aku lupa dompetku!
Itu yang sebenarnya…
Ada apa, Kana?
Lihat ini, Koshigaya-san.
Ini dia Lily-san.
Pasanganku di proyek bersama itu.
Cantik, ya?
Pekerjaan dan hidup sempurna?
Dia punya segalanya!
Dia hebat, ya?
Selanjutnya, "Pameran Teknologi Sihir."