Gadis Sihir.
Sosok kuat, keren, lincah ....
Idaman dan terkenal oleh semua orang,
bergaji di atas UMR.
Salah satu profesi yang terhormat.
Tugas utama mereka menangani
fenomena alam tertentu.
Mereka membasmi makhluk bernama "Kaii".
Bertambahnya populasi Kaii
meningkatkan popularitas industri Gadis Sihir.
Kini total ada 500 perusahaan gadis sihir,
mulai dari skala kecil hingga besar.
Kana-chi!
Lama enggak berjumpa, ya?
Kau sudah besar!
Badanmu tambah tinggi, ya?
Hati-hati, Koshigaya-san!
Dia tercekik sampai sesak nafas!
Maaf.
Selamat datang kembali.
Meski cuma seminggu, tapi kami merindukanmu.
Terima kasih.
Sakuragi.
Apa kau belajar banyak?
iya. Terima kasih banyak, Presdir.
Kita akan mengadakan rekreasi lagi setelah sekian lama.
Ini tempat tujuan kita.
EPISODE 8
PAMERAN TEKNOLOGI SIHIR
Pameran Teknologi Sihir tahunan.
Tempat Alat Sihir dan teknologi baru dipamerkan.
Ajang pameran industri.
Berkat seragam ini tiket kita murah.
Oh, begitu, ya.
Kalau Presdir?
Tiketku harga penuh.
Terus kenapa pakai kostum itu?
Pria dapat melancarkan daya sihir yang terlalu kuat.
Itu misteri terbesar industri ini.
Akankah ada teknologi yang bisa memecahkan misteri itu, ya?
Mungkin saja akan muncul Pria Sihir!
PT AST.
Ada apa, Kana-chi?
Tidak apa-apa.
Noh!
Pintu masuknya.
Totalnya ada 465 stan perusahaan.
Acara akbar berkumpulnya para pemimpin industri Gadis Sihir.
Enaknya mulai dari mana, ya?
Ah, kau harus mencari klien, ya, Kaede-chan?
Benar.
Paling cepat jika dimulai di area ini,
atau mungkin di sana ....
Masalah terbesar divisi pemasaran.
Pergilah sesukamu saja, Midorikawa.
Aku pamit dulu.
Aku akan mengumpulkan kartu nama dulu lalu kembali.
Selamat jalan!
Kita mau lihat dari mana dulu?
Semua stan menarik ini
membuatku bingung.
Menurut siaran pers internet ....
Kita harus melihat pembaruan Bahasa MQ.
Tapi aku juga mau bertemu teknisinya ....
Atau teknologi baru Bacon Software ....
Aku mau lihat kostum ini.
Mereka bersemangat, ya?
Aku mau tinggal di sini.
Enak juga, aku juga mau.
Presdir! Tetaplah jadi presdir!
Tak bisakah kita memakai sihir
untuk menyelinap malam-malam?
Begitu, ya.
Jangan lari dari kenyataan.
[Seminar PT SATISFAC]
"Mutasi pada Kaii" ....
Nikoyama-san.
Ada apa, Sakuragi-san?
Apa kau tahu perusahaan ini?
Ah, maksudmu Satisfac.
Mereka PT kecil perekayasa sihir
yang berkembang pesat.
Mereka juga diakui sebagai saingan terketat AST.
Gadis AST itu memakai teknologi
untuk pembasmian mutan juga.
Kurasa perusahaan lain
juga mulai menggarapnya.
Apa ada yang menarik buatmu, Sakuragi?
Di sini tertulis ada presentasi
tentang mutasi Kaii,
aku ingin mendengarnya.
Benar juga, ya ....
Iya, halo?
Apa Presdir marah?
Enggak, dia pasti bingung.
Jika sudah ada teknologi yang kebih kuat,
artinya Kaii juga makin kuat.
Artinya kita akan menghadapi bahaya besar.
Begitu, ya.
A-Anu, maaf!
Mungkinkah seragam Gadis Sihir itu ....
Kalian pengembang
"Sihir Pusat Perbelanjaan"?
Sihir itu luar biasa!
Aku melihat sihir unik kalian di medsos!
Soalnya aku tak menemukannya di katalog,
mungkin saja itu orijinal.
Iya, aku sangat penasaran!
Aku bahkan menyimpan
semua video yang kutemukan di internet.
Iya ....
Siapa sangka bisa ketemu langsung!
Banyak yang ingin kutanyakan!
Boleh kami bertanya sedikit?
I-Iya, ada apa?
Apa sihirnya pakai Bahasa MQ?
Apa pakai pustaka sihir yang sudah ada?
Berapa teknisi yang terlibat dalam pengemabannya?
Bagaimana kecepatan peluncurannya?
Jelaskan bagaimana lingkungan pengembangannya!
Bagaimana menyesuaikan waktu serangan?
Aku juga ingin tanya biayanya!
Bagaimana gaya dan pendekatan efeknya?
Jangan tanya aku soal pengembangannya,
tapi sebaiknya ....
Ma-Maaf, kami mendadak antusias.
Bagaimana? Aku juga bisa menerkanya, kok.
Menerka?
Kedengarannya menarik,
tapi mungkin lain kali.
- Jika berkenan, hubungi saja ni.
- Baiklah.
Sampai jumpa!
Sihir itu sangat menghebohkan, ya?
Syukurlah, Niko.
Koshigaya-san! Kau lihat mereka?!
Mereka itu manajer produk dari Direct Core!
Apa? Apa?
Pria yang berjas itu Kashinomi-san,
ujung tombak Bahasa MQ!
Pria yang di sampingnya Yokade-san,
mitra pengembangan lamanya!
Duet legendaris itu mengatasi
"Tiga Bulan Kegelapan"!
Serem, tahu! Tunggu sebentar!
Laminasi kartu namanya, yuk.
Itu aset kantor, loh.
Kamu yakin tidak bicara dengan mereka?
Aku tidak sanggup.
Saat berbicara dengan orang asing,
aku jadi sangat gugup.
Maaf sudah menunggu, apa terjadi sesuatu?
Ah, Presdir.
Perwakilan Direct Core menyapa kami.
Tapi aku tidak sanggup bicara lagi.
Sudah kubilang, berhenti cemas.
Kau tak perlu melakukan semuanya sendiri.
Perusahaan kita adalah sebuah tim.
Iya.
Seminar PT Satisfac akan segera dibuka.
Peserta yang ingin hadir
silakan ke panggung di Area Timur 3.
Diulangi.
Aku harus ke sana!
Seminar besar Satisfac!
Presdir, boleh kita pergi melihatnya?
Baiklah, ayo bersama-sama ke sana.
Iya!
[Area Seminar]
Terkenal banget, ya.
Soalnya Sihir Antimutasi masih konsep baru.
Dan para petinggi PT-nya juga terkenal.
Oh, sudah dimulai!
Berikan sambutan tepuk tangan yang meriah,
CEO PT Satisfac, Oikawa Masayuki!
Muda-muda sudah pintar, ya.
Dia memang berbakat, ya?
Penjelasannya tidak pernah membosankan.
Namaku Oikawa.
Banyak sekali wajah familiar, ya.
Aku jadi gugup.
Bagi yang sudah mengenalku,
tolong tepuk tangan yang meriah di akhir nanti.
Kapan-kapan kutraktir makan siang.
Nah, langsung demonstrasikan saja hari ini.
Ini dia Kaii yang akan dikalahkan hari ini.
Eh? Sungguhan?
Tipe Tumbuhan, ya? Gampang banget, sih.
Seperti yang telah dijelaskan,
mutasi adalah ...
... pertumbuhan cepat dalam tubuh Kaii,
seperti pada kasus-kasus terbaru.
Spesimen hari tidak terlalu berbahaya,
tapi jika menyuntikkan
sel-sel sampel dari Kaii mutan,
maka akan tercipta suatu mutasi minor buatan.
Bobot dan kekuatan serangan Kaii mutan
akan meningkat dengan pesat.
Tapi, waktu dan cara mutasi setiap
spesimen Kaii masih misteri.
Mutasi ....
Hari ini, kami akan meningkatkan
bobotnya sedikit saja.
Kami telah menidurkannya agar tidak menyerang,
jadi jangan khawatir.
Itu Kaii mutan?
Meskipun tipe tumbuhan, tapi terlihat kuat.
Meski cuma pertambahan bobot,
tapi kekuatannya meningkat drastis.
Kurangnya teknologi untuk melawan mutasi membuat Gadis Sihir semakin terancam.
Dan untuk itulah kami mengembangkan Peluru Sihir GOG.
Hari ini, dengan dibantu
Gadis Sihir dari Pharma-G,
kami akan menembakkan peluru sihir itu.
Mari langsung tembakkan!
Peluru GOG ....
Tembak!
Lingkaran Sihir Orbit!
Hebat! Cepat sekali!
Seperti kalian lihat, Lingkaran Sihir membungkus target ...
... dan menginjeksi sihir dari tiap sudut.
Setelah GOG selesai diinjeksikan, mutasi akan berhenti,
dan Kaii aman untuk ditangkap.
Terlihat mudah, ya?
Cuma satu peluru, ya?
Kompresi. Format Wit!
Di sini ada sampel Sihir Pemulihan.
Cobalah dipegang.
Eh? Maaf!
Aneh sekali. Kuyakin pasokan sihirnya sudah cukup.
Aku akan memperbaikinya, mohon tunggu.
Ah, tidak usah.
Waktuku di stan ini tersisa sepuluh detik.
Jangan khawatir.
Begitu, ya.
Apa itu?
Acara?
Apa yang terjadi?
Hei, kelihatannya ....
Iya, ini aneh.
- Dia baik-baik saja?
- Kenapa?
Kompresi!
Ko-Koshigaya-san!
Kana-chi, keluarkan tongkatmu!
Tidak mungkin, padahal ini belum pernah terjadi ....
Minta bala bantuan!
[Area Seminar]
Begitu, ya, penyebab mutasi ini ....
Kaii mutan muncul di area seminar!
Pengunjung Umum, silakan evakuasi!
Saya ulang, Kaii mutan
muncul di area seminar!
Pengunjung Umum, silakan evakuasi!
Apa-apaan?
Ada apa?
Kecelakaan di area seminar!
Muncul Kaii yang belum pernah ada!
Kaii yang belum pernah ada?
Presdir tidak ingin pergi?
Aku sudah menunggu tiga jam untuk main gim sepuasnya.
Aku bisa evakuasi nanti.
Bukan begitu, tapi yang sanggup membasmi Kaii yang bermutasi cepat ...
... hanyalah perusahaan kita.
Bekerja tanpa kontrak itu bukan pekerjaan.
Tidak dapat uang juga.
Jika benar-benar berbahaya, kita pasti akan dihubungi.
Sebelum itu, para idealis itu pasti
akan melakukan sesuatu.
Presdir ....
Teman-teman!
Sudah kuduga kalian di sini.
Akhirnya datang juga.
Siapa sangka kita akan benar-benar melakukannya, ya?
Iya.
Tapi lawannya adalah Kaii mutan.
Bukankah AST sudah pasti akan datang?
AST tidak akan turun tangan
tanpa bayaran.
Kaii kali ini berbasis Parasit Tumbuhan.
Meskipun tidak akan berbahaya,
tapi tak bisa dibiarkan.
Ini tanggung jawab kita sebagai PT Gadis Sihir.
Kita akan hentikan Kaii mutan ini.
Kalian tidak keberatan, 'kan, Koshigaya, Sakuragi?
Tentu tidak!
Kami siap!
Midorikawa.
Serahkan padaku dokumentasi iklannya.
Kita butuh pemrograman dalam jarak dekat.
Apa kau bisa, Nikoyama?
Maaf.
Presdir ....
Aku sangat antusias sekarang.
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
Mohon tunggu sebentar lagi.
Admin tak bisa dihubungi ....
Aku akan minta persetujuan admin.
Kalian mulai saja selagi aku pergi.
Terima kasih.
Tak ada waktu lagi, ayo mulai!
Iya, kita akan tuntut tiket gratis untuk tahun depan!
Yang terpenting ...
... ukurannya sudah sebesar ini.
Iya.
Mu-Mustahil!
Aku tidak berhak mengatur kalian,
tapi spesimen itu terlalu berbahaya!
Aku menguji mutasi Kaii ini
berulang kali sebelum pameran,
tapi mutasi abnormal ini
tak pernah terjadi.
Ukuran dan tingkat pertumbuhannya hebat!
Mutasinya juga tak berhenti.
Kecuali kalian punya kekuatan sihir
dan jumlah banyak seperti AST,
pembasmian setengah-setengah
hanya akan membahayakan kalian!
Kami tidak setengah-setengah.
Gadis-gadis kami
akan menyelidiki setiap mutasi.
Kami akan memakai data itu
untuk membuat programnya.
Pertama, sihir menghentikan pertumbuhan
dan menekan kekuatan serangan.
Kami serang semua sudut
dan menghentikan mutasinya.
Sihir spontan untuk tiap mutasi baru?
Itu ideal, tapi pertimbangkan
waktu untuk membuat sihirnya--
Sudah, sudah, Kakek.
Kakek?
Lihat saja. Ini tidak susah.
Lihat, Niko sudah semangat menciptakan sihir.
Sudah nurut saja.
Nurut saja.
Sihir Penahan Pertumbuhan selesai.
Padahal mereka cuma seperti perusahaan kecil ....
Kenapa begitu percaya diri?
Kau sudah mulai mabuk laut?
Halo?
Maaf, Presdir?
Ada apa?
Aku dapat izin pembasmian,
tapi admin minta Presdir untuk datang sekarang.
Baiklah.
Admin mencariku.
Maaf, aku pergi sebentar.
Kami bisa menanganinya. Pergilah.
Waktu kita mungkin maksimal 30 menit
sebelum mutasinya memuncak.
Baik. Kami akan baik-baik saja!
Jangan lupa bahwa kita satu tim, Nikoyama.
Iya! Semua aman asal ada mereka berdua!
Hei, Kashinomi, hentikan saja, deh.
Mereka pasti akan meminta bantuan AST
untuk melawan Kaii mutan.
Kita bisa lihat teknologi baru mereka dari dekat!
Ini demi masa depan rekayasa sihir.
Jika kau tak mau, kau pergi saja!
A-Anu ....
Eh? AST tidak ada?
Kashinomi!
Oikawa-san!
Kashinomi-kun, Yokode-kun, lama tak ketemu.
Kenapa kalian di sini? Larilah!
Sebagai teknisi sihir,
aku tak bisa menahan diri untuk membantu.
Pembohong.
Perusahaan itu ....
Iya.
Eksekusi seperti biasa!
Siap!
Mereka bilang ingin menanagni situasi ini.
Aku sudah mencegahnya, tapi mereka yakin sanggup.
Bagaimana mereka akan membasminya?
Dengan menyelidiki tiap mutasi
untuk membuat sihir baru. ....
Itu mustahil!
Dia sudah berhenti membesar.
Tapi da melemparkan biji
untuk memperbanyak jumlah Kaii!
Sihir untuk menetralkan bijinya?
Siap!
Aku akan mengirim sihir untuk menahannya!
Iya!
Luncurkan Sihir Pengekang B!
Eksekusi Fungsi!
Wah, banyak sekali.
Sihir Pengekang, daya tetap,
tembakan cepat tanpa batas!
Eksekusi Fungsi!
Koshigaya-san, jangan nekat!
Mereka benar-benar melakukannya?
Tidak mungkin.
Dengan kecepatan gila itu?
Tidak, bukan itu saja.
Mereka juga bisa menangani situasi
dan berkomunikasi di tempat,
keberanian dan kekuatan fisik
untuk mengeksekusi ide gila,
dan keahlian rekayasa
untuk menciptakan sihir yang perlu.
Meskipun konyol, tapi mereka bekerja
dengan sangat harmonis.
Mereka juga masih memperjuangkan izin dari pengelola.
Ini gila.
Seolah-olah mereka sudah siap
untuk mutasi-mutasi ini.
Selain itu, teknisinya lumayan handal, ya.
Iya.
Cabangnya seperti tentakel ....               Dia berbuah ....
Apa? Maaf, kalian bicara bersamaan.
Maaf! Kau dulu, Kana-chi!
Ka-Kaii mulai berbuah!
Tampaknya seperti Kaii Tipe Peledak.
Sihir Menganulir Ledakan. Siap!
Koshigaya-san?
Aku memeriksa cabang tentakelnya.
Geraknya lambat, tapi sudah merambat.
Apa ada sihir efektif?
Tak masalah! Terus laporkan padaku!
Kecepatan kilat sangat penting.
10 menit sebelum mutasi memuncak.
Aku akan menyelesaikannya
dalam sepuluh menit!
Sihir Anti Ledakan selesai!
Kukirimkan pada kalian!
Ada apa, Niko? Apa ada masalah?
Aku belum dapat apapun.
[Mengirim]
Ti-Tidak, semua terkerndali.
Aku sedang mengirimnya.
Berikutnya, sihir untuk cabangnya!
Apa? Kenapa transmisinya lama sekali?
Nikoyama-san! Kirimkan sihirnya!
Niko! Aku membutuhkannya sekarang!
- Nikoyama-san
- Niko!
Kecepatan prosesnya menurun?
Speknya berbeda jauh dari komputer di kantor.
Laptop ini tak bisa mengimbangi kecepatanku!
Niko! Hei, Niko!
Parah. Aku bodoh.
Kenapa tadi aku begitu senang?
Padahal ini adalah pekerjaan genting!
Presdir memercayakan ini padaku.
Niko! Kau baik-baik saja?
Nikoyama-san!
Harus kuselesaikan.
Harus kuselesaikan!
Demi ...
... orang-orang yang membutuhkanku!
Selanjutnya, "Teman."