www.huntersekai.online
Pemirsa seluruh negeri pecandu seks.
Halo!
Hier ist Kouki Senba,
eure SHO-Tourismus-Botschafterin.
Aku Senba Kouki, Duta Pariwisata SHO.
Aku Hamedori-kun, maskot resmi SHO.
Dalam video ini, kami akan mengenalkan tentang pulau musim panas Seiran,
tempat yang menghalalkan seks.
Agar penjelasan kami tidak tersensor,
mohon nyalakan subtitlenya.
Neng, pulau Seiran tuh kayak gimana?
Pertanyaan bagus!
Pulau Seiran adalah pulau yang menghalalkan seks bebas di segala tempat.
Mantap lur!
Ditambah, di sana ada banyak tempat-tempat cabul, ya?
Tepat sekali!
Baiklah, mari perkenalkan fasilitas-fasilitas di pulau itu.
Pertama, Pantai Bugil.
Di sini semua cowok dan cewek dilarang mengenakan pakaian apapun,
dan melakukan seks sepanjang hari.
Pada musim panas, total ejakulasi mencapai 19,19 juta kali.
Banyak banget!
Selanjutnya, Dosukebe Land.
Komedi putar dan roller coasternya selalu antre panjang.
Apalagi biayanya gratis, definisi surga banget!
Selanjutnya adalah jalan utama.
Ada banyak toko-toko khas pulau Seiran berjejer.
Celap-celup sepulang belanja juga tak kalah nikmat.
Benar!
Dan inilah lokasi terbaiknya, yaitu Air Mancur Losion.
Jika kalian bertanya kepada mbak-mbak SHO di sana,
kalian akan dapat layanan gratis.
Ada juga pemandian campuran dengan
sumber air panas dan sperma,
lalu TK MILF,
dan banyak tempat lainnya.
SHO menawarkan pemeriksaan rutin dan pil KB,
jadi kalian bisa seks bebas tanpa khawatir kebobolan.
Seks dan ikan selalu bikin ketagihan.
SHO menanti kunjungan pemirsa semua,
silakan berkunjung ke pulau Seiran.
Baiklah, pemirsa,
selamat menikmati hidup mesum!
Acara "Sebarkan Seks Bebas"
dipersembahkan oleh SHO.
Download versi uncensored di www.huntersekai.online
Yosh.
Asa-chan, sudah siap belum?
Sudah, sih ....
Abang, kita beneran mau berangkat sekolah?
Itu sudah jadi kewajiban pelajar, 'kan?
Mending bolos, deh.
Sekolah sekarang sama sekali enggak ada gunanya.
Cepat makan sarapanmu.
Telur ceploknya gosong, tuh.
Aku baru akan latihan mengurus rumah.
Aku enggak mau berangkat sekolah.
Aku lebih suka ngunduh video bokep atau mengembangkan mod erotis untuk gim.
Jangan pakai komputermu untuk kebejatan.
Kau mau mengurung diri selamanya?
Habisnya ....
Pulau ini sudah gila banget.
Peraturan khusus tentang pembangunan perkotaan,
peraturan penghalalan hal cabul.
Memang lebih aman tetap di rumah, sih.
Ayah! Ibu!
Oh ya, aku sudah bersumpah pada mereka
untuk mengasuh adikku yang lemot ini.
Ayo cepat berangkat!
Enggak mau!
Jepitlah kontolku sekencang-kencangnya
dengan memekmu!
Dengan senang hati!
- Hamil kau!
- Tumpah-tumpah!
Selamat datang!
Silakan coba menu andalan Nukiya.
Dengan tambahan squirting!
Mau mendesah satu lagu bersama-sama?
Silakan lihat-lihat.
Hasil tani segar!
Sayuran lokal lengkap!
Aku Junnosuke Tachibana, aku baru pindah dari Tokyo.
www.huntersekai.online
Dulu saat kecil, aku pernah tinggal di pulau ini,
tapi aku tidak terlalu ingat lagi.
Jadi, aku seperti pendatang baru di Seiran.
Sekarang aku tinggal bersama adik perempuanku di rumah peninggalan kakek dari Ayahku.
Hobiku adalah menciptakan sesuatu dengan komputer, dan olahraga.
Salam kenal.
Mohon berteman dengannya, ya.
Tempat dudukmu di sebelah sana, Tachibana-kun.
Jam istirahat nanti, silakan kalian baca tentang program beasiswa dari FS, ya.
"FS"?
Semua murid tenang dan serius, ya.
Sekolah memang lembaga pendidikan,
beda dengan kondisi kota.
Baiklah, sekian untuk jam perwaliannya.
Beri hormat.
Berdiri!
Tanam benih!
Mulai ngeseks!
Bu guru, izin toilet!
Iya, iya, ibu guru adalah toilet kalian.
Serbaguna!
Apa ini?
Senang bertemu denganmu, Tachibana-kun.
Aku Hanamaru Ran.
Aku ketua kelas ini, salam kenal.
I-Iya.
Seperti kamu lihat, sekolah mendukung kegiatan seksual,
artinya seks bebas halal di sini.
Dilarang masturbasi sendiri.
Masturbasi harus bersama pasangan untuk foreplay,
biasa disebut "Ngocok Seksi."
Apa kamu punya pertanyaan?
Apa tidak bermasalah?
Maksudku ....
Apa tidak dianggap nikung pasangan?
Kamu enggak perlu khawatir.
Kan bisa muncrat di luar, toh lebih nikmat ngentot ketimbang masturbasi.
A-Apa yang terjadi jika tidak ingin melakukan seks di sekolah atau pulau Seiran ini?
Apa ada orang seaneh itu?
Tusuk aku dengan kontol besarmu!
Ketua kelas, rasanya nikmat!
Aku mau muncrat!
Sungguh kacau.
Abang!
Adikku, kau baik-baik saja?
Nyaris, sih ....
Cewek pendatang baru di pulau ini dilarang seks sebelum efek pilnya bekerja.
Syukurlah!
Para cowoknya tergila-gila ngentot.
Apalagi, mereka sangat suka perawan.
Mereka bilang pengalaman pertama yang paling nikmat.
Ada Trio Bokong Alpha yang terkenal itu!
- Di mana?
- Auranya merinding!
Kontolku langsung berdenyut-denyut!
Itu Mozume-san si MILF!
Tato anunya menunjukkan jumlah perjaka yang
pernah dia renggut.
Ada Gamanjiru Dore yang mengumpulkan 1919 subjek sperma untuk tujuan alkimianya!
Dan ada Katagiri Nanase, si jalang binal sekolah ini yang dijuluki "Vanishing Vacuum."
Dia pemilik memek tersempit di olimpiade ngentot!
Ah, mereka mantap-mantap!
Aku paling benci itu.
Murid pindahan! Kamu masih perjaka, 'kan?
Rahimku langsung anget.
Hei, apa kamu tahu kalau ngentot sama cewek klitoris besar itu sangat nikmat?
Kami adalah kelompok klitoris monster ahli nyepong!
alias "Krismon"
Nah, mari ...
... asik-asik bareng kami!
Gawat! Bisa-bisa malah main gangbang!
Abang, boleh aku ikutan diselipin?
Kau bukan keju, bodoh!
Ayo kabur!
Untung lolos juga.
Impianku ngentot rame-rame baru saja kandas.
Jika kau kebelet ngentot, cari saja pasangan sana.
Enggak bisa.
Aku enggak mau selain sama abang.
Asa-chan--
Mereka enggak mau seks bebas!
Katanya mereka akan dihukum.
Ayo tonton sambil ngentot.
Ada apa?
Katanya mereka menolak untuk ngentot.
Itu ....
Anggota FS!
Luar biasa!
- Pengen ngentot mereka.
- Nanti ajakin mereka, deh.
Aku juga mau ikut.
Diese Leute sind vom FS...
FS?
Mereka adalah ...
... murid penerima beasiswa dari SHO yang diserahi untuk mengelola pulau ini.
Mereka adalah Future SHO, disingkat FS.
www.huntersekai.online
Mereka membantu banyak pekerjaan mesum.
Lepaskan! Apa yang sudah kami lakukan?
Kami enggak salah apa-apa!
Percuma kalian meronta-ronta.
Borgol itu baru akan lepas setelah kalian ngeseks.
Borgol itu sedang membaca data biometrik dari titik pusat kenikmatan kalian.
Dengar!
Meski mereka berdua
adalah murid sekolah kita,
tapi mereka hanya ngeseks dengan satu pasangan yang dicintai saja.
Dia mikir apaan, sih?
Padahal banyak memek-memek gratis di sini.
Jadi, itu tindak monogami, ya?
Padahal di dunia ada sebanyak 3,7 miliar kontol, loh.
Masa dia cuma pengen nyicipin satu doang?
Dia orang yang aneh.
Mereka adalah pelanggar peraturan kemesuman.
Mereka adalah sampah anti-seksual yang hanya ingin ngeseks dengan orang-orang tertentu!
Padahal dunia ini punya 3,7 miliar kontol.
Masa dia cuma pengen satu saja?
Aneh banget!
Be-Benar ....
Menuruktu juga begitu.
Maka, sesuai peraturan,
mereka akan dapat vonis Guillotine.
Guillotine?!
Tunggu! Jangan itu!
Yuruko-chan!
Taigoro-kun!
Lakukan.
Hentikan! Ini keterlaluan!
Aku mohon hentikan!
Taigoro-kun!
Yuruko-chan!
Abang ....
Keji sekali.
Kami adalah FS.
Siapapun yang mencoba merusak moral sekolah,
kami tidak akan ampuni.
Agar kalian terhindar dari hukuman ini,
maka kalian harus seks bebas setiap hari!
Sekian, bubar!
Jadi, ini FS ....
Pulau ini tidak waras.
Bus tujuan Dosukebe Land.
Pelecehan dalam bis diperbolehkan.
Abang ....
Kita pulang jalan kaki saja.
Tunggu, Abang!
Bis akan berangkat.
Selamat muncrat!
Silakan duduk di kursi yang kosong.
Jika mau pesan, silakan gunakan bel penis itu.
Tidak waras.
Eh? Padahal sinyalnya sampai sini.
Mau kembali dulu?
Iya, baiklah.
Mereka sudah pergi?
Kenapa mereka bisa menemukan kita?
Hei, Abang, kita pernah disuruh install aplikasi aneh saat registrasi sekolah, 'kan?
Oh ya.
Ini, ya.
"Binalagram"?
Orang-orang menulis pengalaman seksual dan mengunggah foto-foto seksual di aplikasi itu.
Fungsinya juga bisa sebagai aplikasi cari jodoh yang menampilkan lokasi cowok dan cewek terdekat,
Namanya tidak ikut ditampilkan, ya?
Apa hapus saja?
Itu bisa menarik perhatian SHO.
Mungkin kita bisa beralasan
baterai habis untuk satu kali,
tapi seterusnya akan diselidiki.
Kita butuh rencana secepatnya.
Pada malam harinya,
aku minta Asa-chan untuk membuatkanku program.
Dia memanfaatkan data dari aplikasi cabul untuk mengetahui lokasi para murid.
Lalu aku fokus melatih ototku demi menhilangkan rasa khawatir.
Dan tak lupa membuat memek-memekan sebagai hobiku.
Yosh, sudah sempurna.
Akhirnya, kami menemukan benang sutra yang menuntun menuju harapan.
Tapi seks bebas di kelas tak bisa dihindari.
Tachibana-kun!
Akan kuambil keperjakaanmu hari ini!
Jangan khawatir, seluruh tubuh kami adalah pemuas nafsu.
Ngentot rame-rame hal sepele!
Memek!
Kalau begini, keperjakaanku bisa-bisa hilang.
Asa-chan sudah pulang lebih dulu untuk pemeriksaan cewek.
Aku harus bisa kabur ke gerbang belakang--
Kena kamu, anak nakal.
Aku tak bisa melepaskan diri!
Si perjaka!
www.huntersekai.online
Jangan lari-lari di lorong.
Jika kalian menabrak cowok yang ngentot,
nanti kontolnya bisa patah.
Habisnya anak ini ....
Menolak ajakan seks kami!
Wah, dia pasti ketakutan karena baru pertama kali.
Mirip bayi.
Gawat, kalau aku ketangkap FS ....
Biar Bunda lepaskan segel pengalaman pertamamu dengan lembut.
Bagaimana ini?
Aku pinjam dia dulu!
Aku unit FS kelima!
Ada monogami yang kabur!
Mohon bala bantuan!
Nyaris saja, ya!
Cewek ini ....
Dia ingin keperjakaanku juga?!
Hentikan!
A-Apa?
Aku tidak ingin masuk olimpiade seks!
Tenang dulu.
Aku enggak bakal ngapa-ngapain.
Kau ini murid teladan super binal, 'kan?!
Itu hanya salah paham orang-orang sini.
Pembohong!
Aku juga murid pindahan,
aku difitnah begitu karena penampilanku.
Karena fitnah itu membuatku mudah meloloskan diri,
makanya aku ikuti saja.
Ma-Mana bisa dipercaya?
Namaku Katagiri Nanase.
Siapa kamu?
Tachibana Junnosuke.
Tachibana?
Ketemu!
Gawat! Lari!
Tunggu dulu!
Kita kabur lewat belakang!
Apa aman?!
Wah, apa dia sedang fase penyangkalan?
Bagaimana ini?
Komandan Gamanjiru akan menyergap dari sisi seberang.
Ayo kita sudutkan mereka.
Kempit mereka!
Berhenti!
Mozume, jangan manfaatkan anak itu
untuk kepentingan pribadimu.
Kamu ingin diomeli komandan lagi?
Habisnya, nanti Nanase-chan yang dapat perjaka lagi.
Kita terkepung.
Masih belum!
Hei!
Tachibana-kun!
Tunggu!
Dia berhasil mengecoh kita.
Mereka lolos, deh.
Kalau begitu, aku juga akan serius.
Apa?!
Takkan kubiarkan lolos!
Apa mereka sudah gila?!
Pelurunya cuma peluru karet.
Tapi kalau kena tetaplah sakit.
Sialan! Tenga telurku harus kukorbankan!
Apa ini?
Ini ....
Losion?!
Berguna juga!
Ini ....
Mozume?!
Sakit!
Ayo lari!
Hei!
Untungnya gedung ini sedang direnovasi.
Bukan hanya mengecoh, tapi juga mempermaluka kita!
Lewat sini!
Jangan kabur, perjaka!
Ini bisa buruk untuk kesehatanmu!
Ikuti aku!
Sini!
Lumayan parah, ya.
Ini jalan setapak zaman dulu.
Kita bisa keluar lewat sini.
Apakah semua orang di FS seperti itu?
Iya, bahkan masih ada yang lebih--
Hei!
Apa ini?
Lubang?
Sakit!
Tempat apa ini?
Di mana ini?
Jalan buntu.
Pintu rahasia?
Tidak mau dibuka ....
Mereka pasti di dekat sini!
Aku dapat mengendus tetesan ejakulasinya.
Gawat!
Ini lengket sekali, ya.
Mungkin aku suka main pakai itu.
Sinyalnya menunjukkan di sekitar sini.
Dengan ini aku bisa mengocok kontol sembari mengelus biji pelernya.
dan membuatnya muncrat!
Yang benar saja!
Biji kanan dan kiri.
Bijinya ada dua karena bisa bagi-bagi bareng teman.
Sialan!
Apa aku akan kehilangan kehormatanku sebagai perjaka?
Apa aku akan kehilangan sesuatu lagi di pulau ini?!
Tidak akan kubiarkan terjadi!
Pertanyaan.
Apakah kau menentang peraturan cabul pulau ini?
Tentu saja!
Aku takkan pernah terima peraturan sengawur itu!
Anak muda yang angkuh dan polos,
tapi semangatmu perlu dihargai.
Jika kau sanggup melewati banyak rintangan, penderitaan,
maka harapanmu akan terkabul.
Apakah kau sanggup?
Pahlawan akan terlahir di sini.
Tachibana-kun.
Ayo.
Marilah datang ke cengkraman memekku.
Wah, bayiku ....
Aneh, apa GPS-nya rusak?
Tempat apa ini?
Ini seperti ....
Markas rahasia?
Aku ingin ingin kalian para pahlawan gunakan tempat ini untuk menghancurkan SHO.
Download versi uncensored di www.huntersekai.online
Bukankah itu keinginan kalian?
Keinginan untuk bisa melawan balik, bukan hanya kabur.
Fasilitas ini bisa membantuku melawan para orang mesum itu.
Bukankah kalian membencinya?
Orang-orang yang mengabaikan minoritas
dan menginjak-injak perasaan orang lain.
Aku juga bisa melindungi adikku!
Bukankah kalian ingin menghancurkannya?
Menghalalkan seks bebas yang hanya untuk uang semata.
Dengan ini ....
Tachibana-kun?
Iya, kau benar.
Aku akan hancurkan peraturan seks bebas itu!