www.huntersekai.online
Nah, Upacara Pelepasan Kontol akan dimulai!
Sepuluh, sembilan, delapan ....
Upacara akan dibuka dengan peluncuran kembang api yang akan membentuk huruf "SHO."
Tiga, dua, satu!
"NLNS"?
Ini jawaban darimu, ya,
Senior.
Nah, inilah Rencana Meledaknya Hamedori-kun Revisi!!
Dimulai!
Ayo.
Maju!
Anime ini dibajak oleh:
Hunter No Sekai
Pertanyaan: Tanggapan terkait peraturan cabul
Di Jepang sendiri ada 60 juta kontol?!
Wah, Jepang cahaya Asia!
Ryoma Sakamoto pasti bangga, ya!
Pertanyaan: Tanggapan terkait Katagiri Nanase
Jangan bercanda!
Dia kan lonte legendaris!
Masa dia masih perawan ting-ting?
Aku makin sange dengarnya.
Apa itu?
Aktifkan Protokol Ariadne.
Mereka sudah bergerak.
Lima Hamedori-kun mendekat!
Mereka mengarah ke pelabuhan dengan penangkal elektronik!
Arahan Nona Touka benar.
Semuanya bersiap untuk bertempur!
Formasi Gendong Kamasutra!
Itu formasi pertahanan pamungkas untuk melawan Garda Anti Kumpul Kebo!
Pertahankan guillotine.
Tangkap Kontol Ajaib, apapun caranya!
Yakinlah ...
... bahwa ini satu-satunya cara melindungi kehidupan yang kita cintai!
Jalan untuk mendapatkan apa yang benar-benar kita inginkan memang sulit, ya, Senior.
Alat kelamin musuh mendekat dengan kondisi sange!
Jumlahnya tak diketahui!
Berpencar! Kita akan menyelinap melewati
kerumunan Hamedori-kun!
Siap!
Kami akan melindungimu, Tachibana-san, jadi--
Nanase-chan!
Iya, serahkan padaku.
Ganti ke mode radar dogfight.
Master Arm!
Inilah titik nadir perjuangan,
rawe-rawe rantas malang-malang putung
Ayo maju!
Waktunya unjuk gigi!
Kami datang, Nanase!
Bagaimana pengamanannya?
FS sedang mengawal guillotine suci ...
... sekaligus memburu Garda Anti Kumpul Kebo.
www.huntersekai.online
Poster apa yang mereka sebarkan?
Poster "Kontol Ajaib"?
Kelihatannya memang bisa membuat nikmat,
tapi tak lebih dari itu.
Kontol Ajaib, ya?
Menarik.
Null Base telah tiba di pantai!
Mekipun lemas, tapi aku akan menahan musuh!
Menyerang terang-terangan?
Ngeremehin banget!
Siasaat balas mantan?
Tujuan mereka adalah berkamuflase
di antara kerumunan Hamedori-kun!
Kita harus cegah rencana mereka!
Rencananya bocor?
Boneka entot?!
Enggak mempan!
Aku akan mengulur waktu untukmu, Bang!
Ledakan?
Ini bom asap! Jangan terkecoh!
Kena kau, Kontol Ajaub?
Kontol batang besar!
Batang besar adalah kontol!
Dataku salah lagi.
Intruktur Rei, kostum maskot yang disita mau diapakan?
Buang saja ke kapal patroli.
Musuh berkamuflase sebagai Hamedori-kun sesuai dugaan!
Mozume!
Untuk itulah Sistem Pelacak Kontol Ajaib diciptakan!
Ketemu kau! Kontol Ajaib!
Itu orangnya! Jangan sampai lolos!
Sialan!
Tapi kostumku terbuat dari bahan istimewa d10o!
Sia-sia, tak guna, ampas!
Kecuali kau bisa menahan peluru sebanyak ini!
Kacamata ini bisa melacak Kontol Ajaib,
baik ngaceng atau enggak!
Kontolmu akan terlacak ke manapun--
Kontol?
Kontolnya ....
Kontolnya banyak banget!
Itu ranjau?
Kalau begitu, kuperbanyak saja kontolnya.
Ranjau kontol yang kuciptakan menggunakan printer 3D!
Kunamai "spermine"!
Aku sudah menduga kalian akan mengincar kontolku!
Rencana Meledaknya Hamedori-kun dan Jutaan Kontol Ajaib!
Inilah kontol penguasa dunia.
Nikmatilah.
Buruan ngecrot!
Aku tak akan trauma lagi pada kontolku.
Jika semua orang menerimanya.
Me-Medan perangnya penuh kontol?
Titik C! UFO mendekat dari belakang kalian!
Ada UFO!
Gesit sekali.
Kontol terbang?
Goblok! Kontol mana bisa terbang--
Drone kontol, melundur!
Serang!
Titik C sudah tumbang?!
Kontolnya membelah diri?
Bukan bereproduksi?
Tunggu!
Sasaran terlihat di Titik B!
Rasanya aku pernah melihat kursi itu di Taman Dosukebe.
Personil tumbang!
Tertusbol!
Mengarah tepat ke klitoris, bahkan setelah memantul!
Penembak jitu telah disingkirkan.
Hamil.
Oh, ada burung besar.
Itu Hamedori-knu.
Nama ilmiahnya adalah Aptenodytes Seiranicus.
Aku enggak mungkin menang melawan orang sebsar ini ....
Makan malamnya pakai lalap ayang, nih.
Yang benar lalap ayam.
Aku adalah senior.
Aku enggak akan kabur!
Eh? Apa sudah malam?
Jangan-jangan aku kuat, nih?
www.huntersekai.online
Titik A, B, dan C tumbang bersamaan!
Satu sasaran berhasil meloloskan diri ke pelabuhan!
Hentikan mereka apapun caranya!
Aku tahu!
Seru banget ngerusak lingkungan kayak Bahlil!
Sekarang kesempatanmu.
Pergilah, Tachibana-san!
Regu 3 masih lenakgp, suruh mereka ke tepi pantai!
Kita masih bisa menang!
Tunggu! Ada satu sasaran mendekat ke sini!
Penggrebekan?!
Hamil!
Jangan remehkan aku!
Rei-chan?
Hinami? Kenapa?
Maaf, aku selalu merahasiakannya.
Tapi ....
Tu-Tunggu, Hinami! Aku tak bisa melawanmu!
Aku akan bertarung!
Aku kan senior!
Ini demi Tachibana-kun dan teman-teman!
Tachiba?
Tachibana katamu?!
Dia pemimpin Garda Anti Kumpul kebo sekaligus pemilik Kontol Ajaib?!
Apa yang kau lakukan?
Cih, kontol bedebah.
Kesabaran kami sudah habis,
kini FS berada di bawah kuasa SHO!
Kumpulkan anggota tak bergunamu untuk menjaga guillotine.
Ta-Tapi jika kami mundur sebelum menangkap musuh--
Tutup mulutmu!
Kau ingin FS dibubarkan?
Cepat siap-siap!
Waktunya berlayar, buka pintu airnya!
Rei-chan ....
Saksikanlah!
Guillotine akan berlayar!
Kapal ini akan pergi ke titik koordinat,
dan Upacara Pelepasan Kontol mencapai puncaknya!
Eksekusi Katagiri Nanase, si pemimpin Garda Anti Kumpul Kebo akan ...
... menandakan dimulainya ekspansi kecabulan ke penjuru negeri!
Aku sudah menunggumu, Sayang.
Etto ... harus kupanggil apa?
Nekobana-kun?
Atau Tachibana Junnosuke-kun?
Kamu keras kepala sekali, Sayang.
Kau kan punya kontol penguasa,
mending nikmati saja karunia itu.
Kau akan kalah lagi dariku.
Coba saja, aku yang dulu bukanlah yang sekarang!
Semua penantian pasti akan berbuah manis,
tapi tidak dengan penantian EmYu!
Kita mesti telanjang dan saling membisikkan kalimat cinta.
Sok filosofis!
Masih belum!
Dua pedang?
Tongkat tusbol bokong terbaru yang
terbuat dari bahan d10o.
Blukutuk Silit, inilah senjata rahasiaku.
Cuma untuk lubang silit, 'kan?
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Penetrator untuk menyerang memekmu!
Blukutuk Silit untuk menyerang silitmu!
Inilah teknik skakmat dua arah!
Kamu repot-repot membuatkanku mainan seks?!
Aku senang sekali!
Seranganmu brutal sekali!
Aku enggak sabar ngentot habis ini.
Kalian tidak tahu apa-apa!
Cinta dulu baru entot!
Tapi kalau di alfabet, "Cinta" ada di belakang "Entot."
Aku orang Jepang!
Semuanya berawal dari cinta!
Belum tentu juga!
Aku sudah menunggu kesempatan ini!
E-Engak bisa lepas?
Sekarang sudah abad 21,
pedang-pedangan katana Jepang jadulmu ...
... bukan tandingan untuk dua vibrator
terbaru zaman sekarang!
Enggak mungkin ....
Kena kau!
Berakhir sudah!
Bercanda.
Kan sudah kubilang, aku lebih jago nidurin orang.
Harusnya senjata rahasia dipakai di saat-saat terakhir,
akan kutunjukkan lubang rahasia sebenarnya.
www.huntersekai.online
Besarnya!
Aku sudah menunggu-nunggu kontol takdirku.
Tenanglah, kau boleh mengacak-acak memekku dengan batang kontol tebal dan kerasmu.
Kamu adalah Kaisar Seks,
kamu bisa menguasai dunia yang
tunduk pada nafsu birahi.
Benar juga! Akan kutunjukkan kontolku
untuk menunjukkan kekuatanku!
Baiklah! Akan kuturuti kemauan kalian!
Harusnya gitu!
Nikmatilah sepuasmu.
Inilah Kontol Ajaibku!
Sperma palsu!
Aku jagonya ngeluarin sendiri.
Akan kutunjuk--
Antara nafsu birahimu dan tekad keras kepalaku,
lebih kuat tekadku!
Akhirnya kalian semua berkumpul, lamban.
Jaga kapalnya!
Cepat naik ke kapal!
Apa-apaan ekspresimu?
Bidak nurut perintah saja!
Pada akhirnya, kami hanya ....
Akhirnya sampai juga.
Ini titik koordinat untuk menyerahkan Fumino-chan, 'kan?
Iya.
Hamba harus memenuhi misi dari Tachibana-san.
[Perawan Ting-Ting]
Aku datang menolongmu, Mbakbro.
Jun!
Rantai ini ....
Rantai yang tak bisa lepas sebelum ngentot?!
Biadab sekali!
Kenapa?
kenapa kamu menolongku?
Aku ingin menolong temanku!
Sekarang kamu bisa memanfaatkan kekacauan ini untuk kabur dari pulau ini! Cepatlah pergi!
Aku tidak akan pernah kabur lagi!
Kenapa?!
Kau punya Fumino utnuk menghancurkan peraturan cabul!
Tidak ada gunanya tanpamu!
NLNS adalah tim untuk kita pulang bersama-sama!
Sialan.
Kau pasti ingat semua masa lalu, 'kan?
Tapi kenapa?
Lebih baik aku diam daripada harus melihatmu tersiksa oleh perasaan bersalah.
Kali ini, aku ingin menciptakan tempat bernaung untukmu.
Aku ingin menjadi teman sejatimu.
Dan aku ingin bilang aku akan terus memihakmu,
apapun yang terjadi.
Aku dan Asane berhasil mendapatkan teman berkatmu.
Tidak, bukan hanya kami.
Wata-chan, Misaki, Fumino.
Mereka terbebas dari kesendirian.
Dan bahkan aku bisa tahu bahwa Fs yang kita musuhi bernasib sama seperti kita.
Nanase, kau adalah cinta pertamaku dan telah menyelamatkanku dua kali di pulau ini.
Jadi, biar kukatakan lagi.
Aku minta maaf telah membuatmu ketakutan pada waktu itu.
Aku tidak akan pernah membuatmu menderita lagi.
Akan kulawan semua yang membuatmu menderita.
Jun.
Tachibana-kun.
Aku ingin bersamamu, orang yang mengerti dan menerimaku apa adanya.
Iya.
Kali ini aku berjanji agar tidak ada penyesalan.
Baiklah, Tachibana-kun.
www.huntersekai.online
Nanase, ini.
Akhirnya kamu sudah bisa menerimanya, ya.
Nanase.
Ka-Kau baik-baik saja?
Kontolku katanya abnormal.
Nyelup sedikit saja langsung--
Aku baik-baik saja,
aku sudah lama jatuh cinta padamu.
Aku senang sekali.
Aku lagi ngentot Tachibana-kun.
Kau anak yang dimaksud?
Kau penjemputnya?
Entah sepenting apa anak ini dalam kondisi sekarang,
tapi serahkan sisanya kepadaku.
Hamba minta maaf, tapi hamba tidak akan pergi.
Apa?!
Aku adalah ahli persilitan.
Kau tahu maksudku, 'kan?
Kamu adalah sandera negosiasi kami.
Kapal sudah sepi.
Kamu datang sejauh ini untuk menemuiku, ya, Senior?
Aku datang untuk menolongmu.
Wah, mengesankan sekali.
Aku akan mengikatmu
dalam tenunan benang sutra,
sangkar untukmu mendinginkan kepalamu.
Nah, mari lihat apa kamu masih bisa menari-nari meski kehilangan anggota tubuhmu.