www.huntersekai.online
Kapalnya akan segera sampai di titik tujuan.
Kami ingin melaporkan langsung dari lokasi upacara.
Kami juga akan menyiarkan prosesi
ritual kedewasaan eksekusi guillotine.
Sembarangan sekali menjauhkan
orang-orang dari kapal guillotine.
Reizeiin bau kencur!
FS tetap siaga!
Berjaga di belakang!
Jangan sampai kalian mempermalukan kami.
Bukankah terlalu tirani mengancam akan membubarkan FS jika kita tidak patuh?
Cukup, ini adalah pekerjaan kita.
Rei-chan ....
Aku hanya bisa membajak sinyalnya beberapa menit saja.
Kamu harus bisa membujuknya.
Serahkan pada hamba.
Ini aku.
Sudah lama tidak bersua.
Fumino?
Lama tidak jumpa.
Ayahanda.
Dilihat berkali-kali pun, pulau ini indah, ya.
Kau tahu tentang eksperimen Milgram, 'kan?
Maksudmu tentang 70% populasi akan patuh pada pihak berwenang jika ditempatkan di tempat tertutup?
Pulau Seiran juga sama.
Orang yang menyambut UU Cipta Cabul untuk mendapat kenikmatan duniawi dianggap paling manusiawi di sini.
Beradaptasi pada lingkungan,
menyingkirkan empati,
dan mengubah keyakinan,
mungkin itu adalah tabiat manusia.
Tapi aku ....
Aku ingin menjadi bagian dari 30% itu.
Aku ingin melindungi bagian 30% itu!
Itulah sumpahku!
Gerakan yang bagus.
Tidak sia-sia FS melatihmu.
Jangan remehkan aku!
Tapi sayang sekali.
Ada apa?
Koin? Senjata rahasia?
Hobiku adalah mains sulap.
Omong-omong, biasanya aku menyimpan koin-koin di titik-titik yang sangat erotis.
Pereda sakit!
Melawanmu membuatku becek,
aku jadi tak bisa menyembunyikan koinku lagi.
Bacot, fetish koin!
Semangatmu sudah bagus, tapi ....
www.huntersekai.online
Pasti nikmat jika dirangsang, 'kan?!
Hamil kau!
Kena kau!
Apa?
Kalau begitu, akan kutunjukkan teknik rahasia terdalamku.
Apa ini?
Kamu telah masuk dalam sangkar.
Kamu hanya bisa menari di atas panggung
benang warna indigo bersamaku.
Ayahanda.
Fumino adalah anak harammu yang
dilahirkan di pulau Seiran.
Jika fakta ini bocor ke publik,
UU Cipta Cabul akan berada di ujung tanduk.
Aku telah bertemu dengan utusan beliau.
Apa kau tahu artinya?
Kau mengancamku untuk mundur?
Tapi aku telah menangkap temanmu.
Kapal itu dijaga oleh gadis terkuat pulau Seiran.
Percuma.
Rantai semacam itu ...
... tidak bisa membelenggu singa kami.
Percayalah pada dirimu!
Percayalah teman-temanmu!
Darah membara, denyut menggila.
Kontolku adalah rajanya!
Tegangkan ...
... badan sekeras kontol.
Ngacengkan sekujur tubuh!
Lazimnya benang itu tidak bisa diputus.
Tapi itu kelaziman menurutmu.
Kelaziman yang memaksakan kecabulan dan mengabaikan pilihan seksual orang-orang.
Kelaziman itu tidak berlaku padaku.
Aku harus melukai kelaziman orang lain demi melindungi kelaziman kami.
Pertumpahan darah tak bisa dielakkan, ya.
Bertarung demi melindungi posisimu adalah hal yang wajar.
Jadi ....
Ayo kita akhiri di sini.
Tachibana dan Nona Touka?
Iya, kamu bisa dengar suara mereka pakai ini.
Kirim bala bantu--
Tunggu!
Dengarkan Tachibana-kun!
Lepaskan, Hinami!
Sebentar saja!
Aku mohon, Rei-chan!
Mozume.
Ini jaringan komunikasi Garda Anti Kumpul Kebo,
sambungkan ke jaringan FS.
Mengakhiri di sini?
Sudah sejauh ini, tapi
kau masih memaksakan egomu, ya, Senior.
Aku adalah sesepuh percolian.
Aku jagonya ngerangsang sana sini.
Percuma.
Kenapa kamu sekeras kepala ini?
Kan sudah kubilang.
Aku datang untuk menolongmu.
UU Cipta Cabul mungkin akan menjadikan kalian mayoritas,
tapi itu akan mengubah diri kita.
Menjadi diri yang hanya bisa hidup
di lingkungan terbatas!
Kau hanya akan menciptakan
banyak anak-anak yang butuh bantuanmu.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Nasib kita sama.
Di tengah penderitaan hidup ini,
kita bisa menemukan teman di pulau ini.
Tidak mungkin.
Semangatnya bisa menghilangkan rasa sakitnya?
Kita yang terasingkan
bisa menemukan makna hidup kita di pulau ini!
Idealismenya melampaui kenyataan?
Seandainya kita sedikit saling bahu-membahu,
kita bisa hidup berdampingan!
www.huntersekai.online
Itu ....
Itulah ...
... jalan kecabulan yang baru!
Tachibana-kun selalu merasa bersalah telah mengkhianati kalian.
Selain itu, dia sebenarnya senang
waktu bersama kalian.
Hei, Rei-chan, Tachibana-kun ada benarnya, 'kan?
Aku dan kamu kan musuh,
tapi teman akrab.
Hinami ....
Aku akan melindungi kehidupan kami dan kalian!
Jadi ....
Jun!
Akan kuhancurkan kekeliruan dan kesalahanmu.
Inilah senjata rahasia terdalamku sesungguhnya, Senior.
Kontolku akan menggapai bagian terdalam itu.
Tapi tidak akan bisa menjangkauku!
Masih belum berakhir.
Bagaimana kalau kami berdua?
Kini sangkar gilamu telah hangus jadi abu.
Ke-Kenapa guillotinenya ....
Kamera! Aktifkan kameranya!
Tachibana-san hebat
Berhasil! Abang hebat!
Pertarungan telah berakhir.
Bagaimana, Gubernur Hitoura?
Maukah kau menapaki jalan yang sama bersama kami?
Nona Touka!
Reizeiin!
Ini akibatnya kau bertindak seenaknya sendiri, Reizeiin bau kencur!
Tapi aku bisa dapat kesempatan
untuk mencoba senjata ini. Praktis sekali!
Jika kontol aslinya lebih kuat dari ini,
Kontol Ajaib akan sangat sempurna
untuk menggantikan kontol guillotine!
Semuanya demi ambisi Tuan Hitoura!
Semuanya, tangkap Kontol Ajaib!
Gawat, mereka kopasus!
Gubernur Hitoura!
Kontol Ajaib terlalu kuat untuk anak-anak,
aku tak bisa mengabaikannya.
Selain itu, kau harus bisa membuka jalanmu sendiri.
Jika kau bisa mengalahkan pasukan elitku,
mari lanjutkan negosiasi tadi.
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Kalau begitu, aku punya permintaan.
Komandan, apa komandan akan
melepaskan penembak Nona Touka?
Nekobana-kun juga akan ditangkap!
Dia bilang ingin menolong ketua OSIS!
Apa komandan yakin diam saja?
Komandan!
Rei-chan!
Rei-chan?
Nampaknya kita akan mati sekarang, ya.
Kan sudah kubilang, aku siap mati bersamamu.
Kentot!
Suara apa itu?!
Dengar, semua regu FS!
Ini bukan perintah, permohonan,
permintaan, ataupun misi!
Aku hanya ingin kalian mendengarkan apa kata hati kalian.
Apa hakikat FS sesungguhnya?
Apa yang semestinya kita lakukan?
Dan yang selangkangannya sedikit terbuka oleh kata-kata
Garda Anti Kumpul Kebo ....
www.huntersekai.online
Bantulah mantan rekan kalian!
Siap, ndan!
Tembak!
Sudah terbuka, ya?
Iya, jalan kecabulan yang baru.
FS keparat! Ini adalah tindakan pengkhianatan!
Percuma menyamar dengan kostum maskot!
Mereka bukan FS?
Sebanyak apa jumlah Garda Anti Kumpul Kebo?
Bajak kapal guillotine!
Maju!
Apa yang terjadi?
Tiba-tiba datang Hamedori-kun yang
tak terhitung jumlahnya!
Mereka menaiki kapal guillotine!
Mereka berlari bagaikan sperma balapan ke sel telur!
Hamedori-kun meledak jumlahnya.
Nanase, kita naiki rakit ini--
Kontol itu tak pantas kau miliki sejak awal!
Olimpiade sumo dimulai!
Fumino-chan!
Satu tembakan, satu korban.
Abang!
Asa-chan!
Adikku memang hebat!
Batang hingga pucuk kontolmu!
Akan kubawakan kepada Tuan Hitoura!
Ngapain saja pasukanku?!
Jun!
Kontol Ajaib!
Si-Siapa itu?
Nah, pergilah, ayang!
Tungguin!
Terima kasih, Rei-cha--
Hamedori-kun!
Nanase, lihatlah.
Aku ngaceng.
Iya, benar, Tachibana-kun.
Nah, ayo pulang ke satu-satunya rumah kita,
suka atau tidak.
Kabar terakit Upacara Pelepasan Kontol dan membludaknya Hameodir-kun.
Kekacauan kali ini diyakini disebabkan oleh kelompok yang menentang UU Cipta Cabul ...
... yang berkonflik dengan
pemerintah terkait prostitusi ilegal.
Dikarenakan guillotine hancur, maka pengesahan UU Cipta Cabul dipaksa ditunda.
Asa-chan, bukannya kau sudah berhenti mengurung diri?
Habisnya sekujur tubuhku masih terasa sakit.
Aku juga enggak tahu apa gunanya berangkat sekolah.
Tachibana bersaudara sudah semangat hari ini, ya.
Mungkin terlalu semangat?
Padahal dua hari lalu, dia enggak bisa bangun karena efek samping morfin dan lengan kanannya patah.
Tapi Fumino-chan akan mengenakan seragam sekolah baru hari ini.
Iya?
Hamba masih belum terbiasa.
Akino, apaan ini?
Onahole?
Maaf! Aku sangat ingin mencoba model Guernica terbarub yang lagi viral!
Sudahlah.
Ada beragam cara melakukan kecabulan.
Sebagai wakil ketua OSIS,
aku berharap kau tidak bermasturbasi berlebihan.
Berikutnya!
Akhirnya boleh pakai onahole lagi!
Bokong besarku sudah memanas!
www.huntersekai.online
Ah, itu lonte legendaris!
Dia beneran lonte tulen.
Katanya dia ngentot sampai 65.536 kali hingga akhirnya jadi perawan lagi!
Syukurlah, semuanya beres.
Kita juga berdamai dengan FS. untuk sementara
Ini berkat permintaan Fumino-chan pada ayahnya!
Dia bukan ayahku.
Jun.
Iya.
Pulau Seiran benar-benar pulau yang indah, ya.
Di pulau ini ada beragam orang dengan perasaan berbeda.
Buruan ngecrot!
Kamu selalu ngompol sejak kecil!
Jangan asal fitnah, nenek!
Kita baru kali ini bertemu!
Ayo, ayo!
Panas! Apa harus tetap pakai kostum
saat musim panas?!
Jangan hancurkan impian orang berfetish kostum maskot.
Cepat goyangkan pinggangmu.
Hamili aku!
Terimalah benih persilanganku!
Perkawinan silang!
Lihatlah, dia menggoyangkan pinggangnya karena menginginkan spermamu.
Bisikanmu terlalu merangsang!
Dasar mulut cabul!
Apa kamu tersesat?
Kami akan memawamu ke tempat yang belum masuk dataku.
Mending satu jago gendong ketimbang ribuan beban!
Kosong adalah isi, isi adalah kosong!
Aku minta dihina, bukan difilsufin!
Kosong adalah isi!
Demi saling toleransi dan menghormati,
kita tak perlu tiba-tiba menyatukan kemaluan.
Kita harus mulai dari bergandengan tangan.
Mungkin tidak ada buruknya, 'kan?
Senior?
Benar, itulah simbiosis perkentotan dengan cinta dan kecabulan.
Hingga masa depan itu tiba ....
Ayo kita lanjutkan perjuangan!
Itulah tujuan No Love No Sex.
NLNS!
Penemuan Kontol Ajaib itu hanyalah keberuntungan.
Kontol itu memiliki kekuatan untuk menguasai dunia.
Pengesahan UU Cipta Cabul hanyalah foreplay.
Rencana Kecabulan United States sebentar lagi terlaksana.