www.huntersekai.online
Pompa hamil!
Siapa om-om itu?
[Toshiaki Hitoura]
[Panjang Hidup Perkentotan!]
Dia Aloha-san, gubernur kita.
Dialah yang menciptakan aturan cabul.
Dialah juru selamat pulau Seiran!
Bukan, tapi juru kehamilan!
Akan kuhancurkan aturan cabul ini!
Baris!
Buka tas kalian.
Apa?
Tiba juga saatnya, ya.
Tunggu, kamu.
Download versi uncensored di www.huntersekai.online
Download versi episode berikutnya di www.huntersekai.online
Apa itu?
Biarkan dia.
Lanjut!
Yang kacamataan, majulah.
Aku ....
Aku enggak kelihatan lagi.
Kau murid pindahan yang buron itu, ya?
Rekanku bilang ada perjaka lepas,
tapi kau sudah ngentot, 'kan?
Iya, habis itu aku genjot brutal.
Baguslah, buka tasmu.
Buku tulis, wadah pulpen, tablet ....
Apa ini?
Tenga telur.
Tenga?
Apa fungsinya?
Coli.
Coli katamu?
Kan bisa praktik sama orang langsung!
Tapi ini praktis, ringan, dan bisa jadi hiasan.
Populer banget di pulau utama.
Jangan bilang kau candu coli ketimbang ngentot!
Ti-Tidak ....
Tapi dalam keributan sebelumnya, ini ....
Ah, maaf!
Kamu sudah mencucinya, ya?
Ini nikmat banget buat main gaya ngeram telur, ya?
Be-Benar!
Meski kemarin aku kalah,
tapi hari ini akan kuerami banyak telur!
Jika Katagiri si lonte panutan memakainya juga,
berarti itu mainan seks super mesum.
Aku izinkan.
Selanjutnya.
Hei, kan sudah kuperingatin FS rajin geledah barang, 'kan?
Masa mereka tidak tahu tenga egg?
Ketinggalan jaman banget.
Sepulang sekolah, temui aku di tempat itu.
Suilt dipercaya, ya.
Masa ada markas rahasia di bawah sekolah.
Iya.
Jangan lupakan kode pintu rahasia di sekolah.
Nampaknya ini markas bawah tanah militer bekas perang yang direnovasi.
Dia pasti sudah meramalkan akan ada orang yang menentang aturan mesum itu.
Bahkan dilengkapi dengan perusak sinyal GPS.
Ini printer 3D, 'kan?
www.huntersekai.online
Itu model terbaru.
Dan aku sudah memakainya.
Senjata yang dipalsukan sebagai mainan dewasa, kunamai "TAE."
Bilang saja itu mainan dewasa,
orang-orang pasti akan percaya.
Tapi tadi pagi nyaris ketahuan.
Tapi apa enggak menonjol kalau bawa banyak?
Aku sudah punya solusinya.
Mesin gacha?
Iya, kita akan sebarkan mesin itu di penjuru pulau.
Kita bisa melacak para pecandu selangkangan dengan programku, ya.
Jika ada bahaya mengancam, tinggal putar gacha untuk menyelamatkan diri, ya.
Penduduk Seiran kan enggak minat beli onahole.
Ide bagus.
Yosh, jalankan rencana.
Dua kali bungkuk, dua kali tepuk, satu kali bungkuk.
Dua genjotan, dua dorongan, satu kali crot!
Semua sudah terpasang, ya.
Apa itu?
Ini tadinya ada dalam mesim gacha.
Oh, tombol desah.
Yaelah ....
Ngapain harus aku patroli?
Apa boleh buat, kita kan anak baru.
Gawat, ada FS!
Tunggu!
Mereka malah curiga kalau kita kabur!
Hei!
Ayo kita hindari dengan ngentot.
Ngent?
Pura-pura saja!
Ah, lebih kencang lagi!
Hei, kamu desah juga, dong!
Normal semua.
Duh, ampun!
Jangan!
Akhirnya mereka pergi.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sangat enggak suka, ya?
Tidak, bukan begitu.
Hidupku telah dihancurkan oleh kontol.
Sebenarnya kontolku besar.
Ukurannya bukan besar pada umumnya,
tapi sampai di luar nalar.
Itu sebabnya, dulu ....
Gede banget!
Kontol kuda, tuh?
Jijik!
Kegedean!
Sejak saat itu, aku trauma
setiap kali kontolku dilihat atau disentuh ....
Intinya, idemu telah menyelamatkanku dari FS.
Tapi apa kau yakin mau membantu
buronan penentang aturan mesum?
Pertanyaanmu telat, 'kan?
Selain itu, aku paham keinginan untuk ngeseks hanya
dengan orang yang dicintai.
Pasti lapar, ya?
Abang! Makanannya manusiawi!
Kedua orang tuaku bekerja,
jadi aku pandai mengurus kerjaan rumah.
Selamat makan!
Abang ....
Asa-chan!
Lejat!
Kalian berdua dulu tinggal di sini, ya?
Bagaimana ceritanya?
Kami berdua sama sekali tak punya teman.
Adikmu juga?
Padahal imut begini.
Itu ....
Anu, aku suka sama cewek.
Sejak itu terbongkar, aku sering dinakali.
Makanya kurahasiain terus.
Pasti menjijikan, ya?
Maaf, aku malah menceritakannya.
A-Apa?!
Maaf, sudah membongkar luka lamamu.
Se-Sensasinya terlalu bahagia.
Aku enggak akan menyesal mati kekempit tetek.
Aku bersyukur dulu dinakali!
Kamu boleh menganggapku sebagai kakak perempuan kandungmu sekarang, kok.
Nah, makanlah yang banyak, Jun.
"Jun"?!
Masa kalian berdua kupanggil Tachibana?
Panggil saja aku Nanase.
Tunggu! Kita berdua tidak pacaran.
www.huntersekai.online
Biarin.
Kamu juga, ya, Asa-chan?
"A-Asa-chan"?!
Nyerah aku! Otakku jadi lemot!
Tingkat kebahagiaan melewati batas!
Masuklah.
Aku pamit dulu, ya.
Sarapan besok sudah kutaruh di kulkas.
Sampai sarapan  juga?
Namanya T-A-E, ya?
Kamu buat lagi?
Ini hobiku.
Sejak dulu aku sering buat sendiri.
Apalagi, printer 3D model sekarang sudah sangat canggih.
Pantaslah kamu bisa membuat barang begituan.
Ulasannya bagus-bagus, loh.
[Kontolku serasa nak meleleh!]
[Ditunggu yang terbaru boskuh]
[Borong 10 boskuh]
Katagiri.
Tidak, Nanase.
Terima kasih sudah menerima Asa-chan.
Kau telah membuatku bisa melihat
adikku tersenyum bahagia lagi.
Terakhir kali sejak sebelum orang tua kami meninggal.
Itu membuatnya terpukul.
Makan makanan enak dan berbagi canda tawa
dapat sedikit menghiburnya.
Kemampuanku sendiri terbatas.
Kamu benar-benar menyayangi Asa-chan, ya, Jun?
Iya.
Aku ingin adikku terus tersenyum.
Tapi ....
Pulau ini sama sekali tidak menghargai
orientasi seksual seperti adikku.
dan juga orang yang tak suka
kumpul kebo tanpa dilandasi cinta sepertiku.
Aku paham menuruti mayoritas dapat menghasilkan uang,
tapi apa perlu menginjak-injak minoritas?
Aku tak ingin menyerah dari arus normalisasi kebejatan.
Aku bersumpah akan menjaga martabatku
dan identitas adikku!
Mungkin saja masih ada yang lain.
Orang-orang yang enggak suka kemesuman di pulau ini.
Memang benar ini masalahnya.
Andai saja lebih montok.
Padahal aku sudah makan banyak ayam goreng
dan kupijat-pijat, loh.
Nyaris saja ketinggalan.
Padahal aku harus ngentot seperti orang lain ....
Yo!
Aku Kapten Kentot.
Ayo kita ngentot mengikuti denting jarum jam di Taman.
Sa-Sama aku?
HARAM NGENTOT BOCIL
Ah, maaf.
Batal kuajak naik kapal.
Sudah kuduga, enggak ada yang serius denganku.
- Buka selangkanganamu!
- Lebih kencang lagi!
Pompa hamil!
Aku anak nakal yang melanggar aturan
karena enggak ngentot.
Memekku sampai becek!
Rahimku sampai anget!
Rahimku anget!
Takkan kubiarin crot duluan!
Pantang lepas sebelum puas!
Jurus pompa hamil!
Ini terlalu mengusik untuk perawan sepertiku.
Aku juga pengen ngentot sebrutal ini.
Kira-kira senikmat apa rasanya, ya?
Rasanya kontol cowok masuk ....
Malu banget!
Yosh, aku harus latihan ngentot agar jago ngentot.
Dengan satu jari ....
Tapi rasanya agak sakit.
Apa begini?
Sedang apa?
www.huntersekai.online
Ah, Rei-chan!
Lagi makan siang?
Lagi kerja.
Aku lagi patroli.
Pasangan yang dihukum Guillotine itu
mungkin baru segelintir oknum.
Pusing juga, ya.
Hei, Rei-chan.
Jika aku anak nakal, apa kamu akan membenciku?
Tidaklah.
Apapun yang terjadi padamu,
aku enggak akan membenci teman masa kecilku.
Rei-chan.
Iya.
Bukan berarti aku enggak
pengen ngentot, sih ....
Tapi enggak mau orang lihat
aku bugil karena aku gendut.
Enggak ada yang mau ngentot sama cewek seperti aku.
Kamu juga berpikir begitu, 'kan, Hamedori-kun?
Entot!
Kalau ada yang ngentot sama aku ....
Ini bukan ngentot brutal, tapi gulat brutal!
Kalau aku ketahuan masih perawan,
tubuh gembrotku akan jadi tontonan hukuman guillotine ....
Entot!
Aku harus diet.
Dengan ini, aku bisa diet sekaligus latihan ngentot!
Ini ide yang sangat cemerlang ....
Entot kontol.
Katagiri-san, aku penggemar beratmu!
Izinkan aku menghamili rahim emasmu!
Aku hargai perasaanmu, tapi memekku sudah sibuk dipesan banyak orang duluan.
Bahkan kemarin semalam suntuk crat-crot seember.
Aku mohon!
Mohon!
Andai aku kupu-kupu malam seperti Nanase-chan ....
Andai aku selangsing, semontok ,dan sebahenol Katagiri-san ....
Abang, program pelariannya sudah selesai.
Adikku memang hebat!
Selamat tidur.
Yosh, kini aku bisa melawan FS.
Ampun, deh, mulutku ceplas-ceplos ngomong lomba muncrat seember ....
Kebetulan sekali.
Mau memeriksa ini bersamaku?
Apa itu?
Ini kaset video dari orang misterius.
Kontolmu menusuk-nusuk sangat dalam sampai rahim!
Memekku bahagia!
Cuma kaset bokep.
Tunggu.
Bukankah desahannya janggal?
Benar juga, masa bisa ngejelasin rasanya.
Bukan begitu.
Putar mundur dengan lambat?
Para ksatria penentang aturan mesum.
Kuberi kalian perintah.
Aku harus diet dengan sepeda colmek ini
agar tubuhku bisa sebahenol Katagiri-san!
Entot! Entot! Hamil! Hamil!
Kamu percaya sama pesan itu?
Iya.
Ini perintah dari orang yang telah memberi kita
markas dan anggaran.
Demi menyingkirkan aturan mesum,
aku rela menjual jiwaku ke iblis sekalipun.
Aku juga akan jadi kupu-kupu malam agar aura dewasaku keluar seperti Nanase-chan!
Tapi kok rasanya ada yang beda.
Indahnya.
Semuanya seperti bohongan, ya.
Mbak.
Mbak!
Sakit!
Tolong aku, mbak!
Kontolku tiba-tiba mengeras.
Apa dia ingin ngentot denganku?
Tolongin aku.
Mbak masih SD, 'kan?
Usiaku masih empat tahun!
Meski menakutkan, tapi aku harus tahan agar tidak jadi anak nakal lagi.
Mbak ... Mbak ....
Perut keroncongan?
Tadi itu ....
Jun, suara tadi ....
Iya!
Ayo! Ke sini!
Enggak, hentikan!
Kenapa enggak mau nolongin aku?
Oh ya.
Aku pernah baca di buku bergambar kalau kontol harus dimasukin ke memek.
Aku enggak mau ini.
Aku enggak mau begini jadinya!
Download versi uncensored di www.huntersekai.online
Pengalaman pertamaku ....
Yang kuinginkan adalah pengalaman seindah
dalam komik shoujo ....
Tolongin!
Sakit!
Untung masih tepat waktu, ya.
Iya.
Ka-Katagiri Nanase-chan?
Terus ....
Siapa?
Kalian ngapain?
Semestinya tak perlu mengenalkan diriku,
tapi akan kusebutkan sebagai penanda kematianmu.
Kami Garda Anti Kumpul Kebo!
Kami akan mengadili ...
... semua hubungan seks tanpa cinta!
Garda Anti ...
... Kumpul Kebo?