www.huntersekai.online
Kami Garda Anti Kumpul Kebo!
Kami akan mengadili ...
... hubungan seks tanpa cinta!
Garda Anti Kumpul Kebo?
Rin-san, bukankah itu Katagiri Nanase?
Hah? Si lonte legendaris?
Mana ada.
Kau sudah tahu bocil haram disentuh, 'kan?
Kalian salah, usiaku baru 4 tahun.
Cuma ngentot sehat antara cowok dan cewek.
Sisi gelap anak zaman sekarang.
A-Aku bukan bocil!
Nanase, bocil itu menyangkal dirinya karena syok berat.
Iya.
Sekarang sudah aman.
Kamu pasti ketakutan, ya?
Cup, cup.
Mau permen?
Aku mau!
Aku bukan bocil!
Oh ya, lihat nih.
Kartu pelajar?
Punya Mbakmu?
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Bukan! Ini fotoku!
Eh? Punyamu?
Itu artinya ....
Benar, aku adalah gadis dewasa.
Berarti halal dientot, ya.
Kalau kamu bukan bocil, berarti sudah boleh sedikit dientot brutal.
Ceweknya berparas bocil.
Om-om paras TK, atau anak TK paras om-om?
Rin-san, mana yang benar?
Keduanya enggak penting.
Lagian, apa itu "Garda Anti Kumpul Kebo"?
Mas ini udah ngasarin anak 4 tahun dan ganggu ngentotku,
cepat tangkap--
Kau pasti akan ngincer bocil sungguhan,
jadi kau ditangkap.
Enggak! Aku enggak salah!
Halah, ketimbang ribet,
mending kalian kutangkap semua!
Jun, bagaimana ini?
Sekarang mending kabur!
Tunggu!
Tunggu aku!
Diamlah!
Bukannya gawat ngebiarin mereka lolos?
Kita bisa tamat!
Kita bakal ditegur dan turun pangkat!
"Misaki," Mi-nya mimpi basah,
"Sa"-nya sange,
"Ki"-nya kiclik.
Woi!
Berhenti kalian!
Suara apa itu?
Kok gaduh-gaduh, ya.
Penasaran, deh.
Berhenti!
Lewat sini!
Tunggu aku!
Ini Hanamaru Rin, dari regu 2!
Kami menemukan penentang perkentotan!
Kami akan entot mereka setelah ditangkap demi kesejahteraan!
Mohon berikan koordinat targetnya!
Kami akan menjaga memek tetap basah sembari memberi tembakan peringatan.
Pistol?!
Tembakan peringatan saja!
Oh ya.
Aktifkan Protokol Ariadne!
Bangun, Asa-chan!
Siapkan sabotase elektronik!
Laksanakan!
Mendeteksi objek asing.
www.huntersekai.online
Jumlahnya dua, mereka akan mendekat dalam lima detik.
Memek musuh dalam kondisi becek-becek banjir.
Sudah siap dientot tanpa perlu foreplay!
Aktifkan perangkat anti elektronik!
Lepaskan sinyal pengganggu elektronik!
Komunikasinya ....
Enggak dengar apa-apa.
Ha-Habis diapain tuh?
Perusak sinyal!
Kami terus mengekstrak informasi lokasi
dari aplikasi SHO.
Kami memanfaatkan informasi dari apllikasi itu ...
... untuk kabur sembari merusak sinyal!
Kami menggabungkan data dari aplikasi dan ...
... kamera termal pendeteksi
penyakit seks menular di seluruh pulau,
kami dapat mengetahui tingkat kebecekan memek
dan ketegangan kontol ngaceng.
Dan menentukan rute pelarian sekaligus trik sabotase.
Mereka enggak kelihatan.
Itulah Protokol Ariadne!
Ganti rute.
Ke pola lima!
Tunggu, Abang!
Perhitungannya belum selesai!
Nah, anak nakalnya ketemu.
Mama susah banget nyarinya gara-gara sistemnya impoten.
Menyerahlah! Buka memek dan kontol kalian!
Akan kungecrotin jika kalian melawan.
Dua bandit, keduanya sudah siap ngecrot.
Memeknya siap dipenetrasi tanpa ciuman.
Apa boleh buat, ayo lakukan!
Iya!
Mengganti radar ke mode bertarung.
Aktifkan Master Arm!
Ayo mulai.
Engage!
Bom asap, Nanase!
Lempar egg abu-abu ke arah jam 11!
Pola B!
SIap!
Aku juga ikut!
Licik sekali!
Anak menggemaskanku!
Asapnya tercipta dari partikel uap dan karbon dioksida.
Arah jam 10!
Ketemu!
Muncratkan cairan pelermu!
Balon tipuan?
Itulah boneka balon model terbaruku!
Di mana kau?!
Balon murahan!
Miyuki! Yoshie! Angelina!
Salah sendiri dikasih nama.
Tidak kubiarkan.
Jangan bergerak!
Pangkat kami jadi taruhannya, tahu!
Cih, dasar keras kepala!
Pegangan erat-erat!
Kondom?
He-Hebat! Kayak ninja!
Itu kondom buatan Jun!
Bukan diolesi pelumas, tapi lem yang dapat menempel ke apapun secara singkat!
Kamu baik-baik saja?
Kasih salam dulu.
Tapi ...
... dia kok ...
... mirip sama Katagiri Nanase, 'kan?
Si lonte legendaris?
Mana mungkin dia anti ngentot.
Benar juga, ya.
Kamu sudah pintar jalan, ya, bayiku.
Angkat kedua tanganmu ke belakang kepalamu,
dan segera ngacengkan kontolmu!
Aku hanya punya senjata untuk kabur,
bukan untuk melawan mereka!
Dari mana asalnya?!
Apa?
Jarak sejauh itu? Mustahil ....
Itu ....
Jun!
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Tunggu, Anti Kumpul Kebo!
Cepat masukkan kontolmu ke memekku!
Berikutnya warna kuning!
Kabur sekarang!
Silau banget!
Mataku ....
Kupingku ....
Memekku!
Granat kilat dengan partikel alumunium.
Jangan remehkan kami.
FS sudah terlatih ngentot dengan mata tertutup untuk memuaskan semua fetish!
Cairan putih dan lengket apa ini?
www.huntersekai.online
Lem burung dari polibutilena dan antioksidan.
Makasih pjakannya, lamban!
Ini akan jadi keberhasilanku!
Terakhir warna hijau!
Apa ini?!
Itu cuma losion biasa!
Penghinaan ini ....
Enggak akan kumaafin.
Garda Anti Kumpul Kebo!
Kau ngapain saja, sih, Ikuko?
Apa boleh buat, sistem komandonya enggak berfungsi karena sinyalnya dikacaukan.
Palingan kau matiin radio buat mager-mageran.
Ya mau gimana lagi.
Aku sibuk cari kontol yang cocok untuk memekku.
Tidak masalah, Rei.
Tapi Nona Touka ....
Sekarang ada target yang lebih utama dibanding Garda Anti Kumpul Kebo.
Sekitar sini!
Temukan kaki tangannya!
Detektor memekmu mendeteksi sesuatu?
Sinyal alat kelamin musuh telah menghilang dari radar.
Untungnya kita bisa meloloskan diri.
Iya.
Tapi Jun, jangan-jangan penembak jitu yang menolong tadi ....
Iya, tidak salah lagi.
Para pejuang,
kuperintahkan kalian.
Ini misi dari orang misterius untuk kita.
Ini perintah dari SHO kepada kita ....
Ketemu?
Tidak, tapi pasti dekat sini.
Kenapa ada banyak anggota FS kumpul di sini?
Tangkap Kotoyose Fumino.
Siapa kamu?
Dia satu-satunya kunci untuk menghancurkan aturan mesum.
Siapa kamu?!
Begitu, ya.
Aku sudah paham kondisi kalian.
Jadi, siapa namamu?
Aku Watari Hinami.
Te-Terima kasih sudah menolongku.
Usiamu sudah dewasa, tapi enggan ngentot.
kau pasti akan bergabung dengan kami, 'kan?
Eh? Bukannya aku nolak ngentot sepenuhnya, kok.
A-Apa? Berarti kau musuh?!
Bego banget apa-apa dikaitin kawan atau lawan.
Tapi jika kau tidak menentang kumpul kebo,
kenapa kau tidak pernah ngentot?
Sebenarnya karena enggak pernah ada yang ngajakin aku ngentot.
Toketku kecil.
Wajahku juga jelek.
Enggak ada yang mau ngentot sama aku.
Mungkin itu ....
Karena parasmu bocil.
Pulau ini melarang hubungan seksual
dengan anak di bawah umur.
Ta-Tapi gimana sama anak-anak di sekolah?
Mereka pasti tahu aku seumuran mereka.
Mungkin mereka takut dicurigai punya fetish bocil
kalau ketahuan ngentot kamu.
A-Aku memang pendek, toketku kecil,
tapi apa aku nampak sebocil itu?
Bukan nampak lagi ....
Tapi mirip aslinya ....
Kau memang bocil sungguhan.
Aku bocil?!
Enggak ada yang mau sama aku karena aku bocil?
Jadi kasihan, ya.
Tapi nasib malangnya cocok ikut tim kita, 'kan?
Mending kau ikut kami saja!
Ta-Tapi ....
Ini organisasi makar, 'kan?
Aku enggak mau bantu anak nakal.
Coba pikirkan baik-baik.
Bukankah indah jika hubungan seks pertamamu adalah dengan orang yang kamu cintai?
Yah, benar juga.
Pengennya pengalaman pertama bareng orang yang kusuka.
Oh ya, kamu kelas berapa, Hinami-chan?
Ah, aku kelas 3-1.
Kelas tiga?
Berarti senior kami, dong.
Yo'i!
Anggap saja untuk membantu adik kelasmu.
Maukah bergabung dengan kami, senior?
www.huntersekai.online
"Senior"?
Apa boleh buat, deh.
Aku gengsi nolak permintaan adik kelas.
Gimana, ya ....
Dia beneran ....
Anak kecil.
Serahkan saja sama senior!
Hei, tuh orangnya!
Sumpah, nih?
Anak kacamataan pasaran itu?
identitas kita sudah ketahuan?
Jangan khawatir.
Wajahmu kan ketutup kacamata,
terus aku terkenal lonte legendaris.
Iri banget bisa ngentot memek Katagiri sepuasnya!
Aku juga pengen!
Bikin iri banget.
Tuh, 'kan?
Percaya dirilah.
Tapi rasanya mereka mengincarku karena hal lain ....
Katanya cowok itu bikin si lonte muncrat dahsyat sampai banjir-banjir enggak henti-henti!
Kemarin baru deras, ya?
Aku juga ingin berteduh di bawah payung kontolnya.
Pengen kubuat orgasme dahysat!
Aku harus pikirkan tipuan kamuflase yang lain.
Hinami.
Re-Rei-chan, selamat pagi!
Kamu baik-baik saja?
Kudengar kamu habis diserang sama om-om balita mesum?
Be-Benarkah?
Aku masih selamat, nih.
Syukurlah.
Anak itu aslinya masih kecil,
tapi pura-pura sudah dewasa.
Tapi kamu harus berhati-hati.
Belakangan ini muncul kelompok yang ingin merusak perkentotan.
Be-Begitu, ya.
Mereka juga dalang di balik keributan di hutan kemarin.
Namanya adalah "Garda Anti Kumpul Kebo."
"Garda Anti Kumpul Kebo"?
Keributan di hutan?
Untungnya, kami punya saksi matanya.
Kami akan tangkap mereka dan
berikan hukuman guillotine.
Jangan-jangan gadis itu juga terlibat?
Terima kasih banyak atas suguhannya.
Hamba berjanji akan membalas hutang budi ini.
A-Aku enggak berbuat hal hebat, kok.
Oh ya, apa kamu anggota Garda Anti Kumpul Kebo?
Kalau bisa dibilang ....
Nah kan!
Aku enggak tega anak sesopan dan sebaik ini
harus dihukum guillotine!
Apa kamu juga anggota Garda Anti Kumpul Kebo?
Sejauh hamba tahu,
kamu nampaknya tidak berminat bersenggama.
Maksudmu aku anggota Garda Anti Kumpul Kebo?!
Kotoyose Fumino, Kotoyose Fumino ....
Informasi tentangnya enggak ada.
Tapi aku yakin dia nyata.
Aku yakin pernah melihatnya langsung!
Tapi sudah kuselidiki di data dukcapil sama
kamera pengawas, loh.
Kalau dipaksa terus, jari-jariku bisa sakit ....
Dan aku enggak akan bisa debat kusir sama pengangguran di internet.
Jika Kotoyose Fumno adalah kunci untuk menghancurkan aturan cabul,
kemungkinan FS juga mencari dia, 'kan?
Itu dia, Nanase-san!
Akan kuretas pangkalan data FS ....
Gagal!
Kekunci.
Bagaimana kalau menyusup ke ruang OSIS tempat petinggi FS ...
... dan memasang backdoor di kompunter mereka?
Dengan begitu, kita bisa dapat datanya tanpa ketahuan, sih ....
Tapi memang ada waktu kosongnya?
Ada.
Yaitu saat event terkenal di sekolah Minotsuki.
Upacara sekolah akan dimulai.
Bagi yang belum hadir di aula,
mohon berhentilah ngeseks,
dan segera datang ke aula.
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Kependekan.
Pukonnya kependekan.
Kurang brutal.
Susah juga nyari kontol impianku, ya.
Apa kontolku seburuk itu?
Kontol bukan dilihat dari luar saja.
Benar! Kontolmu juga ... ceria.
Dia menilai kontol sembarangan ....
Awas saja.
Akan kuberi azab kau.
Kamu enggak punya pasangan?
Mau sama aku?
Lihat! Sabuk perjaka!
Rurmornya benar!
Kontolnya sudah diperas kering
oleh Kataigiri Nanase,
dan dia mengunci kontolnya hingga pulih kembali!
Tangki sperma tak kasat mata!
Yosh, sekarang aku bisa beralasan untuk tidak ngentot.
Siapa dia?
Ada apa, Bang?
Ada cewek yang tidak ngentot di sana.
Benar.
Apa dia murid sekolah ini?
Duh, toketnya gede.
Tobrut ke neraka sono!
Wata-chan, bocil dilarang ngutuk orang ke neraka.
Aku bukan bocil!
"Wata-chan"?
"Wata-chan" lebih cocok untukmu ketimbang "Hinami-chan."
Aku ini senior kalian, loh!
Jika FS punya data tentang Garda Anti Kumpul Kebo,
demi keamanan gadis itu dan perutku,
aku harus mengubah data milik FS.
Dan memalsukannya!
Selamat pagi, semuanya.
Aku Reizeiin Touka, ketua OSIS kalian.
Ketua OSIS! Ketua OSIS!
Nona Touka!
Cantik sekali seperti biasa!
Kalian menikmati seks dari lubuk hati kalian, ya?
Bagus sekali.
Dengan seks brutal,
kalian dapat memahami pasangan kalian.
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Itulah pendapatku.
Siapa dia sebenarnya?
Dia sekelas denganku.
Dia masih kelas satu?!
Seks brutal adalah perekat hubungan dengan pasangan,
rekatnya hubungan berarti saling pengertian,
Saling pengertian itulah hablum minannas.
Otak sesat!
Dia barusan melirik ke sini?
Cuma perasaanku, ya.
Aku harus fokus pada rencana.
Untuk merekatkan hubungan kalian semua,
kami akan menggelar kembali acara tahunan sekolah.
Benar.
Pekan Olahraga.