www.huntersekai.online
Kami bersumpah menjunjung sportivagina untuk berjuang hingga klimaks dengan terhormat!
Kunci penting untuk menghancurkan peraturan mesum,
Kotoyose Fumino, aku akan menyusup ke ruang OSIS untuk mendapatkan datanya.
Demi anak itu dan demi perutku,
aku harus hapus catatan milik FS.
Baiklah,
Pekan Olahraga Akademi Minotsuki dimulai!
Akhirnya dimulai juga Pekan Olahraga!
Acara ini akan dibawakan oleh Chitsuno si "Nerimo Ing Pandum,"
dan bersama analisis Nakamura Shu-san si "Raja Data Tanpa Data."
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Terima kasih.
Nakamura-san, kira-kira apa poin menarik dalam acara kali ini?
Aku belum punya datanya.
Kau! Harusnya pakai celana renang mesum!
Kenapa kau pakai sabuk kesucian?!
Kau harus ganti atau kuberi hukuman.
Aslinya ini demi menghindari ngentot,
tapi tak ada pilihan lain.
Nanase, lepaskan ini. Kau adalah kuncinya.
Iya, iya, kamu manja banget, deh, Jun.
Apa rencananya masih aman?
Iya, aku sudah menduga ini,
jadi aku sudah siapkan TAE.
Ini dia.
Benda ini dapat mencuri data milik FS.
Masukkan padaku, Nanase.
Aku?!
Yakali aku bisa masukkin sendiri!
Aku mengerti.
Ampun, deh.
Fokus saja ke silitku, jangan lihat bagian depan!
Buruan tunjukkin silitmu.
Aku masukkin, nih.
Masukkan!
Sodok!
Dia bintang bokep masokis, yak?
Hebat banget. Kira-kira aku muat enggak, ya?
Bocil mana muat.
Aku bukan bocil!
Ikuko, kamu mangkir patroli lagi?
Habisnya aku lagi nyari kontol yang ditakdirkan.
Pentingan mana kontol atau patroli?
Kontol.
Kontol memang penting, sih.
Iya, 'kan? Asal ada kontol mantap, bisa membahagiakan setengah populasi manusia.
Langkah pemersatu bangsa, ya, 'kan, Touka-chan?
Benar.
Lomba pertama adalah lari 100 meter.
Seluruh pesange, persiapkan diri di lajur rahim.
Loh, cuma perlombaan biasa, toh.
Enggak juga, loh, Bang.
[1. Upacara Pembukaan]
[2. Lari 1OO meter]
[3 Masukkin Biji Besar]
[4 Maraton]
[5. Tolak Peluru Biji Besar]
[6. Yel-yel Mesum]
[7. Negangin Batang]
[8. Estafet 69 meter]
[9. Jalan Tiga Kaki]
[Isoma]
[1O. Lomba Mesum
(Dansa Ngentot), Lomba Pompa Hamil,
Bon Odori Cabul)]
[11. Upacara Penutupan]
Masukkin Biji Besar,
Tolak Peluru Biji Besar,
Negangin Batang ....
Firasatku buruk, nih.
Iya, ada juga lomba-lomba mesum.
Nah kan.
Yang terakhir adalah lomba unggulan, Adu Ngentot Seiran.
Adu Ngentot Seiran?
Ada juga "Dansa Ngentot", "Lomba Pompa Hamil", "Bon Odori Cabul",
terus semua murid bakal ngentot bareng-bareng!
www.huntersekai.online
Parah banget.
Bagaimana caramu melewati lomba tahun lalu, Nanase-san?
Legenda lonte terlalu menakutkan, jadi enggak ada yang mendekatiku.
Kalau Wata-chan?
Aku terkena masalah besar.
Lomba selanjutnya adalah Masukin Biji Besar kategori perempuan.
Seluruh pesange, mohon berkumpul di lapangan.
Ah, giliran kita.
Ayo menangin!
Ayo berjuang?
Iya.
Akan kujelaskan peraturannya.
Lomba Masukin Biji Besar adalah lomba sebanyak apa biji besar yang muat dalam lubang memek.
Langsungan, nih?
Kalau begitu, Nanase-san ....
Bijinya enggak muat lagi!
Asane-chan?!
Medis! Bawa ke UKS!
Wah, apa kamu tersesat?
Biar Mbak bantu sini.
Anu ....
Akan kuantar ke pusat informasi.
Aku keciduk lagi tahun ini?!
Ternyata dia selalu diciduk, ya.
Yah, yang penting Asaen dan Wata-chan berhasil lolos.
Gi-Gimana ini?
Lonte legendaris?
Katanya lubang memeknya seluang angkasa?
Baru-baru ini dia dijuluki Lonte Kesetanan.
Di luar nalar.
Mundur! Mundur!
Seluruh pesange mundur!
Ada apa ini, Nakamura-san?
Aku tidak punya datanya.
Selamat, Lonte Kesetanan.
Kau juga ingin merasakan ketangkasan klitorisku, ya?
Selanjutnya adalah lomba maraton.
Seluruh cowok mohon kumpul di lapang--
Maaf keliru.
Mohon kumpul di sasana senggama.
Selanjutnya giliranku, ya.
"Mara" yang berarti kontol, dan "Ton" yang berarti kontol.
Ini adalah lomba kemesuman.
Jun?!
Ba-Bagaimana ini?
Hei, itu si Tangki Sperma Tak Terlihat!
Cowok dengan tangki sperma tak terlihat?
Satu-satunya yang bisa bikin Katagiri merem-melek!
Dia mau nusbol kita pake kontolnya?!
Nyerah!
Semuanya mundur!
Selamat datang, Tangki Sperma Tak Terlihat.
Maaf.
Jos gandos memek!
Oke gas oke gas memek!
Jos gandos oke gas oke gas!
Yel-yel mesum, ya.
Kita juga harus bersorak agar tidak dicurigai.
Demi tetap hidup ini, mulut harus siap berkata jorok,
dan inilah saatnya.
Jos gandos kontol!
Oke gas oke gas                                kontol!
Lomba berikutnya adalah Negangin Batang.
Nakamura-san, lomba apa ini?
Aku tidak punya datanya.
Ini adalah lomba di mana cewek ngerangsang kontol cowok ngecrot,
sekaligus mengadu estetika erotisme!
Lomba mesum lagi?!
Aku harus mengumbar tubuh bagian bawahku
di depan banyak orang?!
Tapi kamu harus lakukan agar tidak dicurigai.
Ta-Tapi ....
Ja-Jangan khawatir, aku akan berjuang cepat selesaikan agar tidak ada yang melihatmu.
Ayo ngaceng, ngaceng.
Tertawakan saja tubuh emak-emakku yang
masih ikut Pekan Olahraga keempat ....
Tante girang berisik!
Makanya jangan tinggal kelas!
Juri alias juru kontolnya adalah Onabuta Ikuko, dari kelas dua.
Jika pas ngecrot enggak teriak "pompa hamil,"
dianggap melanggar aturan.
Wah. Hanamaru kembar lagi bersaing.
Bagaimana menurutmu, Nakamura-san?
Aku tidak punya datanya.
Ayo, ayo, crotkan saja kepadaku.
Ngecrot, ngecrot!
Tahan, tahan crotmu.
Jangan kalah sama cewek yang lebih muda darimu, kontol tengik.
Dasar bocil biadab!
Ini dia! Jurus rayuan maut Hanamaru bersaudara!
Rayuan bocil biadab yang
akan menghancurkan kontol lemah syahwat!
Hei, pura-pura ngaceng, dong!
Maaf, Nanase.
Aku impotensi.
Hah?! Tapi kau pengocok handal, 'kan?
Aku bisa ngaceng kalau saat ngocok
tapi kalau dirangsang lawan jenis,
www.huntersekai.online
atau dilihatin orang lain,
aku akan selalu teringat kenangan waktu itu!
Apaan, tuh?
Gede banget! Mana muat!
Kontol kuda, tuh!
Dan inilah akibatnya.
Jun ....
Jati diri, harga diri, dan martabat kontolku telah hancur pada hari itu.
Sekarang aku adalah impoten.
Padahal aku harus bisa ngaceng sekarang ....
Sampai kapan kontol ini akan mengacaukan hidupku?!
Jangan remehkan aku, Jun.
Aku adalah lonte legendaris Katagiri Nanase.
Ngacengin cowok satu saja sepele!
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Buruan remas atau kenyot!
Ta-Tapi ....
Ngapain jadi pengecut?! Jones! Impoten!
Apa katamu?!
Hei, semangat banget.
Nih perjaka satu suka banget sama toket.
Provokasinya sangat cabul!
Aku tak ingin kalah!
Tidak, aku ingin kalah!
Kamseupay.
Bau kencur.
Ansos.
Enggak bisa nutup pintu toilet.
Enggak bisa nata sepatu.
Dasar lonte!
Suka ngelap tangan minyakan ke baju.
Kamu pikir ada gitu cewek yang ramah sama wibu?
Itu rayuan maut?!
Dia meniru juru rayuan maut kuno Hanamaru!
Bahkan diadaptasi ke mode lonte, bukan mode bocil biadab lagi!
Ini dia Katagiri Nanase sang legenda lonte!
Dataku juga terkaget-kaget!
Ko-Kontolku ngaceng!
Aku merasakan aura kontol hebat di sini.
Gawat! Bisa-bisa aku diperhatiin FS!
Hei, kempes lagi, tuh!
Nanase, lakukan itu!
Ta-Tapi ....
Pura-pura saja! Lakukan!
Baiklah, rangsangannya agak kuat, nih.
Pompa hamil!
Selesai!
Klimaks kejang-kejang merem-melek melet-melet!
Klimaks yang memukau.
Dataku juga senang.
Walah, ini bukan aura kontolnya,
tapi aura hamil si Nanase-chan.
Juri, bagaimana hasilnya?
Kelihatannya seperti sudah crot,
tapi aku enggak melihat spermanya.
Sayang banget, tentu sudah kutelan semua.
1919 poin!
Tangki Sperma Tak Terlihat!
Legenda lonte!
Nampaknya kita berhasil menipunya, Jun.
Jun?
Ke-Kecabut nyawanya.
Semuanya, maaf sudah menunggu lama.
Akhirnya Adu Ngentot Seiran!
~Tol-kontol bunyi lonceng kontol~
~Mem-Memek akan jadi panas~
~Tegangnya~
~Kontol~
~Ceng-Ngaceng~
~Ngontol semalaman suntuk~
~Ngentot~
~Tusukkan kontol hamili memek~
~Crot-crot~
~Sluk-usluk Sluk-usluk~
~Ketimbang ncocok mending ngentot~
Pesange yang menang tadi telah kering kerontang dan dibawa ke UKS.
Semuanya, tetaplah ngentot dengan tenang!
Berhasil juga.
Asa-chan, kita lanjutkan rencananya.
Tolong bantuannya.
Siap.
Tidak ada musuh sejauh rute ke lokasi.
Kusiapkan rute terpendek.
Aku sudah sampai di lokasi.
Bersiap menyusup.
Kata sandi, ya?
(Iku iku=crot crot)
1-9-1-9.
(Shiko shiko=kocok kocok)
4-5-4-5.
(Bako bako=kentot kentot)
8-5-8-5.
Keamanannya di luar nalar!
Siapa?!
Dia lolos dari radar?!
Aura kehadirannya tipis banget!
www.huntersekai.online
Rasanya aku pernah melihat dia ....
A-Anu, aku ingin mengambil barangku yang pernah disita.
Bukannya masih lomba?
Kau tidak mau ngentot?
A-Aku ....
Abang!
A bogey is approaching you!
Gawat!
Kalau begini ....
Barusan kamu ngapain?
Aku mohon colokkan ini ke komputer OSIS!
Eh? Apa ini?
Colokkan saja.
Aku akan menahan dia,
kau bisa bahaya kalau ketahuan bolos, 'kan?
Ba-Baiklah.
Punten.
Kau?
Harusnya kau dibawa ke UKS, 'kan?
Kau sudah membaik?
Iya! Jadi, ngentotlah denganku!
Eh? Kamu bilang apa?
Justru sekarang kesempatanku bisa ngentot wakil ketua!
Maaf, tapi aku tidak punya waktu.
Aku ada urusan di ruangan OSIS.
Apa aslinya kau tidak mau ngentot?
Jangan-jangan kau adalah Garda Anti Kumpul Kebo yang ramai diomongin itu?
Hah? Bu-Bukan, aku--
Ya ayo ngentot!
Kau bahkan tak menunjukkan toket atau memekmu!
Lancang juga ada batasnya!
Tadasugawa Rei omong kosong!
Kau hanya Tadasugawa Rempong!
Apa kau tidak sadar aturan?!
Dibiarin malah ngelunjak.
Nih!
Kau sudah puas?
Jangan dipamerin beneran!
Maumu apaan, sih?!
Sudahlah, aku mau masuk!
Tunggu!
Sial! Dia tak boleh masuk dulu!
Kontolku ingin menyodokmu!
Barusan ngomong apa?!
Itu jeritan kontolku!
Kontolku ingin menyodok memekmu!
Kontol mana bisa ngomong!
Ngapain juga yang punya yang teriak?
Memang kontolmu bangsawan?!
Apa? Kontolku bangsawan?
Jangan tiba-tiba dinalar!
Tunggu dulu, apa maksudmu kontol bangsawan?
Berisik! Lupakan! Jangan ungkit-ungkit!
Jawab aku! Kau melanggar HAM!
Jangan sok-sokan jadi bangsawan!
Yosh! Aku berhasil mengulur waktu dengan cara membuatnya pusing.
A-Anu ....
Kenapa kau di sini?
Tidak ikut bon odori ngentot?
Spermanya sampai tumpah-tumpah,
jadi aku baru bersihin bokongku.
Begitu, tapi festivalnya masih berlangsung.
Cepat kembali ke lapangan
Baik.
Gelagatnya jelas-jelas aneh!
Tunggu.
Gawat!
Kau menyembunyikan sesuatu, ya?
Adu Ngentot Seiran dilarang pakai alat bantu mainan.
Lepaskan baju renangmu dan rentangkan kakimu.
Baik.
Tidak ada kejanggalan di luar.
Kakimu cuma gemetaran karena kelamaan dientot, ya?
Be-Benar, anak-anak pada brutal padaku.
Baiklah.
Kalian berdua, cepatlah kembali dan ngentotlah.
Muncratan sperma di bawah birunya langit cerah.
Desahan yang menggema hingga ke pelosok pulau.
Pekan Olahraga yang sungguh mengagumkan.
Kalian telah mengerti betapa nikmatnya
ngecrot dan dientot,
Jadikan pengalaman ini sebagai teladan
untuk menjadi semakin mesum.
Jadi, di mana flashdisknya?
Di-Di silitku.
Tunggu sebentar.
Eh? Tapi tadi pas diperiksa ....
Aku masukkin agak ke dalam lagi.
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Mu-Muat masuk seutuhnya, ya? Hebat.
E-Enggak juga, kok.
Silitku pernah dirawat di rumah sakit
karena ada action figure nyangkut.
He-Hebat.
Ba-Bagaimana kelanjutannya?
Dokternya bilang enggak mau lihat action figure lagi.
Bukan yang itu.
Ah, sudah kucolokin, kok.
Tapi untuk apa?
Aku sange berat kalau
masukin flashdisk ke komputer cewek.
Aku paham itu!
Moso seh?!
Pokoknya, terima kasih.
Aku Tachibana Junnosuke, murid pindahan.
Na-Namaku Hotori Misaki.
Aku juga ucapkan terima kasih banyak, Tachibana-san.
Ja-Jadi, mana data tentang Kotoyose Fumino?
Ah, enggak ketemu.
Kayaknya butuh pencarian mendalam.
Tapi kamu sudah pasang backdoor, 'kan?
Berarti kita akan bisa dapat data terbaru, 'kan?
Iya.
Aku mohon, Asa-chan.
Kita harus temukan Kotoyose Fumino sebelum FS.
Syukurlah!
Aku dan kamu enggak tercatat
sebagai Garda Anti Kumpul Kebo.
Maafkan aku.
Aku hanya kurang mengerti.
Enggak apa-apa.
Meski aslinya itu tindakan gegabah, sih ....
Aku bertemu orang keren.
Kuharap bisa ngentot pertama kali sama orang seperti dia.
Nona Hotori.
Aku colmek dulu, ya.
Karena sudah melibatkanmu sejauh ini,
aku harus memberitahumu sesuatu.
Ah, kamu ingin coba ini?
Tidak, apa kamu kenal Hitoura Toshiaki?
Hitoura? Itu kan ....
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Nama gubernur pelopor peraturan mesum, 'kan?
Iya.
Tujuanku adalah membunuh dia.
Membunuh?!
[Ruang OSIS]
Untung pekan olahraga selesai tanpa kendala.
Andai aku menemukan kontol yang ditakdirkan,
maka akan sempurna.
Sekarang kita bisa melanjutkan misi dari SHO.
Mencari Kotoyose Fumino, ya?
Touka-chan, apa kamu tahu sesuatu?
Lokasi berikutnya sasaran kita akan muncul ...
... di Taman Mesum!