www.huntersekai.online
Untunglah Pekan Olahraga selesai tanpa kendala.
Andai aku temuin kontol takdirku,
baru serasa lengkap duniaku.
Kita kita bisa melanjutkan perintah dari SHO.
Pencarian Kotoyose Fumino, ya?
Touka-chan, apa kamu tahu sesuatu?
Prediksi lokasi kemunculan sasaran kita berikutnya ....
Yaitu ...
... di Taman Mesum.
Jurus pompa hamil! Pompa hamil!
Rahimku enggak anget-anget ....
Campur aduk bangke!
Ini kan ....
Tujuanku adalah membunuh dia.
Entah apa alasannya ....
Tapi aku enggak bisa nyuekin Fumino-chan.
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Bagaimana dengan pencarian Kotoyose Fumino?
FS sedang masih proses mencarinya.
Soalnya informasi tentangnya masih terbatas.
Hati-hati saat kau bicara, Reizeiin.
Kau kira SHO badan amal yang
sukarela memberi kalian beasiswa begitu saja?
Kami dibentuk untuk menegakkan peraturan cabul di pulau ini hingga menyebarkannya ke penjuru negeri.
Semua ancaman yang menghalangi kami
harus disingkirkan, benar, 'kan?
Benar sekali.
Sudah cukup.
Siap!
Perketat keamanan untuk pidato beliau.
Jangan terus-menerus mengecewakan Tuan Hitoura.
Kamu baik-baik saja, Nona Touka?
Tidak apa-apa.
Nyebelin banget! Bunuh saja, yuk?
Jangan khawatir, Ikuko.
Nona Touka, terkait data untuk tindak pengamanan ,,,,
Jika sudah oke, kita bisa kirimkan kepada SHO.
Tidak perlu.
Kenapa?
Firasatku?
Yosh! Mestinya cukup!
Asa-chan, nampaknya tak ada kendala, ya.
Semestinya kita akan segera
mendapatkan informasi tentang Kotoyose--
Aku lagi ngegimm nih.
Namanya Nugwatts.
Gim sihir bugil yang misinya
mencari rahasia sihir selangkangan.
Sudah cukup main gimnya.
Sudah waktunya bahas rencana.
Ayo kita bedah data terbaru dari hasil peretasan komputer FS.
Singkatnya, target berpakaian tradisional,
warna rambut unik,
dan jagi menembak jarak jauh.
Terus entah kenapa dia mengincar Gubernur Hitoura.
Pelopor aturan mesum itu?
Entah apa alasannya, tapi jika FS juga
mengumpulkan informasi tentangnya ....
Mereka memang mengincar Kotoyose Fumino, ya.
Teman-teman, ada paket, nih.
www.huntersekai.online
Apa ini?
Dari sosok misterius.
Paket dari pemberi misi kita, ya.
Apa ini?
Zat hasil eksperimen baru bernama "d1I0o."
Bentuknya memang lembek,
tapi jika terkena benturan kuat,
molekulnya akan terikat jadi zat padat.
Muncrat ke wajahku!
Bocil jangan kesemprot sperma!
Aku bukan bocil!
Terhubung dan mengeras, ya?
Pasti mikir jorok, nih?
Iya, tepat sekali!
Genjot terus!
Pompa hamil!
Selamat datang.
Tempat ini kan ....
Toko mainan dewasa?
Sesuai dugaanku!
Banyak sekali onahole yang biasa sampai model terbaru!
Lihatlah Nanase!
Yang ini dilengkapi fitur penghangat otomatis!
Perasaan jones akan langsung sirna saat penetrasi!
Malah lebih ngenes pas mencucinya.
Hidup memang ngenes!
Abang punya mata yang jeli dan selera tinggi!
Tuh barang rekomen banget, deh.
Mbak mirip sama Lonte Legendaris, nih.
Mana mungkin juga, sih.
Monggo, monggo, vibrator terbarunya.
Dijamin para pasangan bakal makin gacor pas malam.
Pasangan?
Monggo, monggo, dicoba dulu boleh.
Ini cucok banget untuk Mbak, deh!
Warnanya juga cocok untuk berbagai
perayaan acara keluarga.
Acara keluarga?
Yosh, pilih ini saja.
Jun?!
Makasih!
Bayarnya gimana?
Pakai qris PyPy.
Jika kita kombinasikan vibrator ini dengan zat pemberian sosok misterius,
akan jadi senjata yang kuat.
Senjata?!
O-Owalah begitu rupanya.
Aku sampai malu sendiri keringetan.
Panas, panas.
Masa lonte teladan panik sama vibrator?
Emang.
Memang begitu karakterku.
Rupanya kau tidak pandai berpura-pura, ya, Nanase.
Sombong amat nih perjaka.
Awas saja.
Ngik, ngik. Entot. Entot.
Aku mau markirin kontolku
ke garasi sempit memekmu.
Kugas sampai hamil kau.
Dasar kontol matic!
Ngalangin jalan saja.
Minggir sana.
Apaan? Garasimu mau kuparkirin juga?
Sayagnya sudah penuh.
Ngik, ngik. Entot. Entot.
Dia bukan garasi lagi, tapi area parkir!
Kontol beat karbu mogokkan!
Tuh kan?
Hebat juga.
Padahal isi kondomnya cuma air campur tepung.
Yah, inilah senjataku.
Rambutku juga sambungan.
Benarkah?
Aku juga pakai lensa kontak berwarna.
Aku berusaha untuk tampil selonte mungkin selama ini.
Tapi setiap kali bersamamu, aku mulai membuka sifat asliku.
Nanase ....
Hei, sudah waktunya tim kita punya nama, 'kan?
I-Iya.
Sebenarnya sudah kupikirkan.
[Ramaikan! Para kentoter!
Penisimposium oleh Hitoura Toshiaki
di Taman Mesum, Sabtu 12 Mei, Pukul 1 siang]
Ini ....
Penisimposium?
Menarik juga.
Tidak, bukan begitu.
Kayaknya dia mengincar Gubernur Hitoura.
Dia akan pidato ....
Besok?!
Kamu yakin akan ikut?
Datang atau jadi perawan tua!
Aku bisa jadi perisaimu, kok.
Apalagi aku besar.
Ayo berjuang!
Silakan berbaris untuk berjabat tangan dengan Hamedori-kun di penisimposium ini.
www.huntersekai.online
Jabat tangan saja kurang!
Harusnya kocokin!
Jabat tangan! Kocokin! Ngewe!
Pompa hamil!
Gantian satu-satu.
Walau negeri dilanda resesi ekonomi terparah dalam sejarah,
tapi ekonomi pulau Seiran selalu berkembang,
hingga banyak warga pulau utama
menginginkan aturan mesum ini!
Tak lama lagi,
Jepang akan menjadi negeri penuh kemesuman,
dan membuat dunia iri!
Ada objek mencurigakan mendekat dari titik C3.
Delta 1, tolong periksa.
Delta 1, sedang memeriksa.
Itu ....
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Sasaran terlihat!
Tim dua, mulai tembak!
Menarik pelatuknya saja sudah buatku bahagia!
Tembak! Tembak! Tembak!
Apaan ini?!
Dia muncul sesuai dugaan Nona Touka.
Mozume!
Meski mereka zigzag, tapi aku sudah mengunci sasaran.
Akan segera kukembalikan mereka ke rahim Mama.
Eh?
Ini ... gangguan sinyal?
Sekarang apaan?!
Apa?
Ada yang mengganggu kebahagiaanku?
Asap pengganggu itu ...
Mereka datang juga!
Garda Anti Kumpul Kebo!
Sudah kuduga, Kotoyose Fumino akan
datang mengincar Gubernur Hitoura!
Baguslah kalau begitu, tapi kita mau apa sekarang?
Tembak terus!
Musuh telah melihat kita.
Berpencar dan alihkan mereka!
Baiklah!
Siap!
Ubah radar ke mode bertarung.
Aktifkan Master-arm!
Ayo! Serang!
Kotoyose Fumino mendapat bantuan
dari Garda Anti Kumpul Kebo/
Seluruh tim, tekan mereka sesuai rencana!
Siap!
Terus lempar bom asap!
Selamatkan Kotoyose Fumino--
Kena kau!
Terakhir ketemu di gunung, ya.
Anti Kumpul Kebo!
Kenapa kau bisa tahu keberadaanku?
Meski kalian bisa mengelabuhi GPS,
tapi aroma sperma cowok enggak bisa disembunyikan!
Anjing lacak lonte!
Nah, diam dan muncratkan spermamu!
Vibrator?
Ini model spesial.
Bentuk aslinya kenyal dan lentur,
tapi jika terkena benturan,
molekulnya akan terikat dan mengeras.
Mainan dewasa sialan ....
Keras layaknya baja,
bagaikan kontol pemuda penuh libido!
Yang sanggup memenetrasi segala lawan!
Namanya adalah ....
Penetrator!
Cairan ....
Sudah kubayar impas utangku padamu.
Di mana Kotoyose Fumino?
Kena kau, Garda Anti Kumpul Kebo!
Dia memang Katagiri Nanase, 'kan?
Si lonte legendaris?
Mana mungkin! Tembak!
Nyaris sekali.
Pa-Payung?!
Kuat sekali, beli di mana, tuh?
Sayang sekali enggak dijual!
Payung lipat ajaib!
Jangan takut, Rin-san!
Aku enggak takut!
Hancurkan dia!
A-Anu ....
Pergilah!
Nanti ada anak kecil yang akan menuntun ke tempat aman!
Anak kecil?
Sasaran terlihat diam!
Arah jam satu, jarak 391!
Aku datang!
Apa?
Kita dibidik.
Apa dia musuh?
Sudah tidak ada.
Kamu Fumino-chan, ya?
Nah, mari ikuti Mbak!
Ka-Kalian siapa?
Garda Anti Kumpul Kebo datang menolong Fumino-chan!
Menolong? Bagaimana?
Dengan itu.
Truk?
www.huntersekai.online
Kamu bisa nyetir?
Yang penting ada niat!
Ah, koplingnya jadi tasbih silit!
Eh?
Maju!
Hoki, hakiki, Misaki!
Objek bergerak ke lapangan menaiki truk.
Nampaknya ada sopir balap!
Baiklah! Aku akan segera menyusulnya!
Oh, kamu bisa menghindarinya, ya?
Di-Dia terlalu cepat dari deteksi radar?!
Senang bertemu denganmu.
Aku komandan tim 1, yang terimut dan terkuat di FS, Onabuta Ikuko.
Aura-auranya berbeda dari anggota FS lainnya.
Garda Anti Kumpul Kebo, ya?
Kau bilang akan mengazab seks tanpa rasa cinta.
Mau kukasih paham kenikmatan duniawi?
Jangan remehkan aku!
Aku tidak akan pernah terkentot-kentot seenaknya!
Aku makin bergairah kalau kamu menolaknya.
Omong kosong!
Reaksimu tangkas juga, tapi ....
Gawat!
Aku lebih jago nidurin orang.
Terus maju! Sasaran sudah dekat.
Makanya, peraturan mesum adalah ....
Yosh.
Mereka sudah datang, Nona Touka.
Sebuah produk undang-undang revolusi!
Hal ini telah menarik perhatian banyak pemangku kebijakan.
Ini Null Base!
Kamu di mana, Wata-chan?
Abangku keok!
Eh?! Kita harus cepat tolongin!
Bagaimana, Fumino-chan?
Ini ....
Kehidupan yang lebih bahagia, lebih bebas dan lebih riang ...
... berdampak positif sangat besar pada kesehatan.
Kuyakin kalian sudah merasakan dampaknya.
Fumino-chan!
Kita mundur.
Terima kasih atas perhatiannya.
Nah, sebagai penutup, mari bersama-sama.
Gaungkan!
Peraturan mesum!
Sepertinya ada kegaduhan, ya?
Itu ....
Fumino, ya?
Entahlah.
Kau ....
Jaga bicaramu pada Tuan Hitoura!
Cepat laporkan kegaduhan itu!
Batasnya akhir hari ini!
Sayang sekali.
Tenagaku ....
Nah, kira-kira bagaimana kontolmu, ya?
Hentikan!
Harusnya "hamili."
Eh? Enggak ngaceng.
Sayang sekali, aku impoten.
Aku tidak bisa ngentot!
Kungacengin nih!
Segala jenis kontol di hadapanku ...
... pasti ngaceng.
Su-Suara ini ....
Nah, rasakanlah.
Suara unyu yang mengalir ke telingamu.
Ke-Kepalaku pusing ....
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Aroma manis yang menggoda hidungmu.
Toket empuk yang memeluk dadamu.
Apakah dia menghipnotisku?
Ngacenglah, ngacenglah.
Nah kan!
Kontol sudah ngaceng!
Tidak mungkin!
Eh? Kenapa kamu sembunyiin?
Kontolmu keren, nih.
Mana ada kontol jelek!
Ih, serem.
Entah kenapa kamu marah,
tapi bakal langsung kunikmati.
He-Hentikan! Tunggu!
Enggak mau!
Sip, selamat sudah melepas keperjakaanmu.
Apa ini?
Masuk, sudah masuk.
Bukan cuma besar, tapi bentuknya mantap betul!
Aku dirudapaksa!
Kamu nyembunyiin ini?
Kayaknya aku sudah nemu kontol hebat, nih!
Tamat.
Tamat sudah.
Ini mantap! Hebat!
Wassalam keperjakaanku.
Tachibana Junnosuka telah tiada.
Kalau begitu ....
Mulai sekarang aku harus menjalani kehidupan tanpa kehormatan?
Tapi setiap kali bersamamu, aku mulai membuka sifat asliku.
Tidak!
Kontolmu berdenyut makin besar.
Makin besar!
Eh? Tunggu, masih bisa gede lagi?
Ini bukan milikku saja!
Kontolmu masih terus membesar?
Masa, sih?
Di luar hukum nalar!
Aku tidaklah sendirian!
Apa ini?
Keras banget!
Muncrat!
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Takkan kubiarkan siapapun merenggutnya dariku!
Akhirnya kutemukan kontol takdirku!
Ki-Kita nabrak sesuatu?
Se-Semoga cuma perasaanmu.
Innalillahi.
Jun, kamu baik-baik saja?!
Iya, aku selamat.
Sakitnya.
Si-Siapa kalian?
Semestinya kami tak perlu mengenalkan diri,
tapi akan kami sebutkan sebagai
ganti lonceng kematianmu!
Kami akan mengazab seluruh seks tanpa rasa cinta.
Kamilah Garda Anti Kumpul Kebo!
NLNS!