www.huntersekai.online
Semestinya kami tak perlu mengenalkan diri,
tapi akan kami sebutkan sebagai
ganti lonceng kematianmu!
Kami akan mengazab seluruh seks tanpa rasa cinta.
Kamilah Garda Anti Kumpul Kebo!
NLNS!
NLNS?
Apa itu?
Singkatan "No Love No Sex" ....
Jun?!
Garda Anti Kumpul Kebo
telah menangkap Kotoyose Fumino.
Mau ngeles apa lagi sekarang?
Kami minta maaf.
Kalian rame-rame bisanya ngapain, sih?
Kami tak sudi membayar orang-orang tak becus!
Akan kuminta Tuan Hitoura untuk memangkas anggota FS.
Aku akan selalu mengawasi kalian.
Jangan lupa, lonte biadab.
Bagaimana kondisi Ikuko?
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Nyawanya tidak terancam, sih ....
Tapi ada bekas sodokan besar di saluran rahimnya.
Dia juga kehilangan ingatan sementara akibat tertabrak truk.
Berarti dia tidak mengingat
siapa identitas Garda Anti Kumpul Kebo, ya?
Kita perlu menangkap
dan menghukum merek di guillotine demi Ikuko.
Bila tidak ....
Kita akan kehilangan rumah kita.
Tapi mereka sangat tangguh.
Jika anggota kita dikurangi,
akan semakin sulit untuk menangkap mereka.
Bagaimana jika kita tambah saja?
Anggota kita.
Sakit!
Sekujur tubuhku sakit!
Pinggungku sakit setengah mati!
Tubuh abangku sudah remuk!
Dia kesakitan terus sejak siuman.
Beri morfinnya lagi!
Nanti otakmu bisa kecanduan dan gila,
enggak boleh.
Berikan!
Kudengar gerangan sudah siuman?
Bagaimana kondisi gerangan?
Ah, Fumino, aku sudah baik-baik saja.
Sok iye lu.
Bacot.
Kami ucapkan terima kasih
banyak telah menolong kami, Tuan Tachibana.
Te-Terima kasih banyak!
Saat Pekan Olahraga juga.
Aku bukan menolongmu tanpa alasan.
Kudengar kau kunci untuk menghancurkan aturan mesum.
Salah?
Hamba juga tidak mengerti.
Namun, bila ada yang berkata demikian,
maka kemungkinan benar.
Apapun itu, kamilah yang merasa tertolong.
Berarti Abang udah bukan perjaka ....
Perjaka?
Jun punya masa lalu kelam hingga dia punya sindrom kontol besar dan jadi impoten.
Tapi tiba-tiba dia dipancing ngaceng
dan mungkin dipaksa melakukannya.
Boleh diketawain, nih?
Tidak.
Menurut prinsipku, perawan hilang setelah terjadi penetrasi.
Maka berarti, aku juga ....
Tachibana Junnosuke si perjaka bermartabat telah tiada.
Abangku kasihan banget.
Tapi ....
Jika kamu dipaksa untuk ngaceng,
berarti tidak dihitung, 'kan?
Benarkah?
Benar.
www.huntersekai.online
Bagaimana nyebutnya, ya ....
Ngewe juga butuh rasa cinta.
Begitu, ya.
Benar juga.
Benar!
Keperjakaan baru hilang setelah
ejakulasi ngecrot tulus dari lubuk hati!
Benar sekali!
Gampangan.
Gampangan, ya.
Apa ini?
Yah, semacam pesta penyambutan?
Pesta penyambutan?
Malu kuakui, tapi kami juga masih perawan ting-ting.
Mungkin kami bisa bergabung juga ....
Mohon bantuannya.
Nah, cepatlah pimpin bersulang, Bang Ketua,
Cie cie, Bang Ketua!
Kita adalah rekan sefrekuensi.
Selama ini kita selalu melarikan diri dari tekanan ngentot, tapi mari kita lawan.
Mulai sekarang ....
Tidak, tapi sekarang juga!
Iya!
Ayo hancurkan aturan mesum dan perjuangkan cinta sejati!
Itulah cita-cita NLNS, No Love No Sex!
Padahal beberapa hari lalu,
aku hanya bersama Asa-chan
menahan diri dari tekanan perkentotan.
Anu ....
"No Love No Sex" kalau diartikan malah jorok
"Tidak ada cinta, tidak ngentot"?
Biarin aja.
Tachibana-kun bodoh bahasa inggris, ya.
Aku akan melindungi mereka dari perkentotan.
Meski harus menghalalkan segala cara!
Semoga saja ada kandidat bagus.
Rei, lihatlah ini.
Apa ini, Nona Touka?
Proyeksi bentuk kontol yang telah memenetrasi Ikuko.
Sistem pendata memek sudah selesai, ya?
Tapi bentuknya ....
Sangat menyuburkan memek, 'kan?
Hebat.
Panjang, tebal, dan tegangnya adalah rasio emas!
Perbandingannya 1 banding 1,9 miliar pria di dunia.
Andai kontol ini dipasang ke guilotine,
kita tak perlu Fumino-san lagi.
Kerja bagus, para prajurit.
Tunggulah arahan dariku untuk
menyerahkan Kotoyose Fumino.
Penyerahan?!
Eh? Fumino-chan akan pergi?
Masa, sih?!
Padahal kita barusan pesta.
Apa kamu kenal dia, Fumino?
Hamba tidak pernah bertemu dia, tapi hamba tahu.
Siapa dia?
Hamba tak tahu detilnya, tapi mungkin kerabat hamba.
Jika dia mencari kerabatnya yang hilang,
masuk di nalar.
Tapi kenapa dia disebut kunci menghancurkan aturan mesum?
Sebelum bertemu denganku,
Fumino-chan hidup sembunyi-sembunyi.
Sebatang kara di kuil tua.
Pasti ada alasan yang rumit.
Tapi jika Fumino punya rumah,
maka kita harus memulangkannya.
Iya.
Tapi FS pasti enggak bakal tinggal diam, 'kan?
Bagaimana kalau Abang kena entot lagi?
FS memanglah kuat.
Tapi kita bisa manfaatkan kekuatan mereka!
Jika kita tahu pergerakan musuh,
peluang untuk menyerahkan Fumino akan semakin besar!
Jun?!
Demi menyabotase musuh dari dalam,
aku siap terjun ke kandang macan!
Jangan-jangan ....
Aku akan menyusup ke FS!
Aku jamin dia anaknya unggul banget!
Pendaftarannya sudah ditutup.
Tapi jika kamu bersikeras ....
Ka-Kau?!
Kontol ningrat!
Kontol ningrat?
Aku Tachibana Junnosuke, ingin mendaftar!
Omon-omon!
FS tidak butuh orang gila sepertimu!
Aku mohon! Adikku kecanduan fesnuk,
aku butuh uang untuk merawatnya!
Apa?!
Iya, Rei-chan, aku mohon.
Yah, jika kau mau diospek ....
www.huntersekai.online
Aku otot kawat tulang besi,
aku yakin dengan ketangguhanku!
Kalau begitu, cobalah lulus dalam ospek.
Kalau kau memang bisa.
Baris!
Aku Tadasugawa Rei, intstruktur kalian.
Dilarang buka mulut ngontol kalian selain
kutegur atau diminta nyepong!
Tambahkan "Ndan" di depan dan belakang
setelah kalian mengutarakan sperma!
Mengerti?!
Ndan, siap, ndan!
Aku tidak pandang bulu.
Mau yang impoten, lemah syahwat, atau memek kendor,
semuanya sama saja.
Karena kalian semua adalah pesange sampah!
Ndan, siap, ndan!
Akan kujadikan kalian pesange yang tidak memalukan untuk menghamili pasangan!
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Tugasku adalah meringkus pesange tak guna dalam kondom, dan membuangnya dari FS tercinta!
Kalian mengerti?!
Ndan, siap, ndan!
Tanganmu menceng!
Ini sama seperti ngentot!
Kontol harus ngaceng tegang baru bisa ngecrot, tahu!
Ndan, siap, ndan!
Apa-apaan sabuk mirip kondommu itu?!
Sebutkan namamu!
Ndan, aku Nakamura Shu, ndan!
Pesange sampah jangan sok-sokan mengenalkan diri layaknya manusia!
Namamu sekarang adalah Schubert.
Mengerti, Mozart?!
Ndan, siap, ndan!
Kau adalah Susuko!
Su!
Ngerti alasannya, 'kan?
Su, siap, su!
Jangan ndesah selain saat ngentot!
Kau lagi niruin artis bokep cocot gede?!
Ndan, tidak, ndan!
Suaramu terlalu lirih,
tak pantas menyandang nama Tachibana!
Lebih pantas sebagai Nekobana!
Ndan, siap, ndan!
Aku bagikan hasil ujian potensi kalian.
"Kau punya potensi sebagai pemimpin"?
Nekobana.
Sampah masyarakat gagap sosial
yang bahkan tak layak bekerja,
biasanya punya potensi kreator, ya!
Ndan, siap, ndan!
Itu juga sama seperti potensi kepemimpinan!
Sampah rongsokan rombeng masyarakat!
Ingat itu, kreator ampas!
Ndan, siap, ndan!
Berisik.
Akan kumasakan makanan untuk memulihkan tenagamu.
Pertanyaan untuk gerangan.
Saat mencapai ejakulasi dalam ngentot,
harus teriak keras-keras.
Benar!
Jawabannya tidak.
Sebelum ejakulasi juga hrus tetap mendesah keras-keras.
Sialan!
Soal modelan ujian nembak SIM.
Tachibana-san, aku tempelin koyo, ya.
Rasanya dingin, kok.
Lemaskan silitmu, ya.
Ni-Nikmatnya.
Apa itu? Kepalaku jadi pusing.
Ah, otak Nanase-san meleleh!
Kena tikung!
Gerangan tak perlu berbuat sejauh ini demi hamba.
Tidak, aku tidak bisa memaafkan FS!
Dia memanggilku Nekobana!
Namanya juga impoten.
Akan kubalas dia.
Akan kukasih paham istruktur itu betapa bergunanya aku!
E-Enggak kuat lagi!
FS tidak membutuhkanmu jika kau hanya bisa squirting satu atau dua kali saja.
Latihlah dirimu agar bisa ejakulasi 19 beruntun!
Ba-Baik.
Aku tidak punya data cewek dengan memek sesempit ini.
Muncrat!
Bukan bilang "muncrat", tapi "pompa hamil!"
Kontol di sana, kalau cuma ndesah,
cewek juga bisa!
Sudah kuduga,
latihan ngentot.
Ulangi lagi.
Siap, ndan!
Ada apa?
Ini juga bagian dari tugas FS.
Kau harus ikut juga.
Aku tidak bisa memakai tipuan recehan.
www.huntersekai.online
Kalau begitu, kupakai rencana itu.
Aku impoten!
Impoten?!
Ini surat medisku.
Ini asli.
Kalau begitu, jilat dan sodok memek saja!
Kulitku sensitif dan alergi memek!
Terus kenapa kau mengajakku ngentot saat pekan olahraga?
Memang impoten dilarang ngentot?!
Rasis! Rasis impoten!
Di saat begini malah minta toleransi!
Salam toleransi untuk memberantas rasis!
Hentikan!
Tunggu dulu, Rei.
Senior, boleh aku memeriksa?
Memeriksa?
Aku jadi makin mudah ngacengan!
Kenapa?
Sejak kapan?!
Aku adalah pemimpin NLNS!
Godaan sereceh ini takkan mempan!
Wah, benar. Normalnya akan ngaceng, sih.
Hipnotis yang lebih kuat dari Nona Touka cuma Ikuko ....
Apa impoten tidak boleh bergabung?
Aku akan mentolerirmu kali ini.
Adikmu sedang sakit, 'kan?
Gantinya, kau harus kerja kuli kasar mati-matian, mengerti?!
Ndan, siap, ndan!
Wah, kelihatan enak!
Semangkuk kerang abalon dan cangkang memek.
Jika kalian bilang "Hameru the Show" saat memesan ....
Kalian bisa dapat mengganti lauknya dengan cuma-cuma.
Kenapa cuma berdiri bengong?!
Ngaceng aja gak becus!
Aku benci rasis dan impoten!
Kerja yang becus!
Dasar rahayuk!
Tapi latihan ini membuatku capek.
Aku sudah sangat lemas ....
Nekobana-paisen, silakan untukmu.
Dendeng cumi.
Ini bisa mencegahmu tertidur, dan aromanya mirip sperma, jadi enggak akan ketahuan.
Terima kasih.
Susuko?
Tombol apa itu?
Ah, ini ....
Tombol desahan, ya.
Menurut dataku, itu sempat terkenal di pulau ini beberapa tahun lalu.
Kau ....
Schubert, ya?
Iya, salken, Nekobana-kun.
Tidak ada yang tak ada dalam dataku.
Aku besar di pulau Seiran, jadi aku tahu betul pulau ini.
Besar di sini?
Apa kau kenal cewek berambut cokelat yang kalem?
Dia pindah saat masih SD.
Maaf, tapi aku tidak punya datanya.
Kenalanmu?
Iya.
Dia satu-satunya temanku saat dulu tinggal di pulau Seiran.
Niatnya nengok Tachibana-kun karena khawatir ....
Tapi dia baik-baik saja, ya.
Di mana Katagiri-san?
Wawancara selanjutnya adalah ...
... bersama orang ini!
Tidak, aku ....
Dia adalah pemegang gelar
"Memek Terbaik" dua tahun berturut-turut!
Lonte legendaris, Katagiri Nanase-san!
Etto ....
Halo.
Nanase-san terkenal punya memek seluas angkasa,
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
bagaimana caramu merawatnya?
Biasanya estafet ngecrot---
Cewek cantik, nih.
Biarkan aku menghamilinya.
Itu yakuza!
Sekarang mereka organisasi kejahatan.
Yang penting itu Katagiri-san ....
Sudah lama aku ingin melakukannya di depan kamera.
Hei, rekam sini!
Maaf, tapi acara kami sudah diawasi KPI!
Kau menolak?!
Aku Hashimoto dari Kelas 2,
yang pernah mengirim 20 orang ke rumah sakit!
Dengar, ya, aku adalah anggota tim huru hara khusus SHO.
Saking cantiknya, aku dijadiin presenter,
tapi aku enggak akan kalah dari keroco.
Pemirsa, maaf atas gangguan sebelumnya.
Aku dapat ini!
Ah, pemantik api!
Sebut pistol, dong.
Pistol itu memakai peluru tim huru hara khusus yang sama kuatnya dengan timah panas!
Pria, tolongin!
Kau tim huru hara khusus, 'kan?!
Berisik!
Jika kau tidak diam, cewek cantik ini--
Kutembak maskot jelek ini!
Eh? Burung bajingan!
Aku Hashimoto dari Kelas 2!
Siapa orang barbar itu?
Bagaimana ini, ketua?
Tenanglah, gunakan saja dia!
Lonte bajingan!
Siapa kau? Kau ingin mati, ya?
Salah gerak saja, Nanase bisa dalam bahaya.
Aku harus mengalihkan perhatiannya.
Ini suara yang ngetren saat aku masih SMP?!
Sekarang!
Ke-Keparat!
Gawat! Masa ngaceng lagi cuma karena nyawaku di ujung tanduk!
Jun!
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Nekobana-san!
Kamu baik-baik saja, Bana-pai?
Syuukrlah! Kami khawatir!
Kau orangnya, ya?
Murid pelatihan yang nyelonong seenaknya?
Salah sedikit saja, kau akan menyebabkan malapetaka!
Kau tidak layak jadi FS.
Siapa namamu?
A-Aku ....
Aku Susuko.
Aku telah mengabaikan anggotaku.
Kami berdua juga bersalahnya!
Kalian ....
Aku enggak salah, 'kan?
Aku minta maaf atas masalah yang disebabkan oleh murid pelatihan SHO.
Tadasugawa!
Kau--
Namun, akar masalahnya adalah keteledoran Opsir Senba yang membiarkan pistolnya dicuri.
Maaf, ya.
Aku selalu teledor.
Membawa pistol riot di tengah aktivitas siaran
itu melanggar peraturan.
Aku masih bisa mentolerirnya sekarang.
Kirimkan saja laporannya!
Hari ini juga!
Instruktur Tadasugawa?
Pengambilan keputusan dan kemampuan menembakmu lumayan, Tachibana.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Oh, yakuza?
Andai aku di sana, aku ingin melawannya,
tapi dilawan sama murid pelatihan, ya?
Dia lumayan tangkas.
Dia mungkin cocok masuk Regu 1.
Yah, palingan lebih lemah dariku, sih.
Ketemu.