www.huntersekai.online
Asalkan aku lulus ujian seleksi Regu 1,
aku dijamin masuk FS!
Loyonya, lucu sekali.
Kamu mirip binatang kecil, Nekobana-kun.
Nah, selesai.
Menyerang sesemangat perjaka memang bagus,
tapi kamu harus punya biji rahasia
supaya menang dariku.
13 poin.
2 poin.
5 poin.
Itu hasil ujian tertulis kalian, 'kan?
Terima kasih banyak.
Lihat ini!
Jreng!
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Sekarang aku sudah resmi anggota FS!
Meski aku gagal masuk Regu 1,
tapi aku sudah membuktikan kemampuanku pada mereka!
Syukurlah.
Pengkhianat, nih.
Beneran pengkhianat.
Asli pengkhianat.
Pengkhianat moral.
Yosh, aku berangkat dulu.
Hari ini ada upacara peresmian.
Tunggu bentar.
Bagaimana dengan penyerahan Fumino?
Kamu gabung FS agar bisa menyabotase mereka dari dalam, 'kan?
Tentu saja.
Kita telah mendapat arahan baru terkait penyerahan Fumino.
Serahkan Kotoyose Fumino pada hari Upacara Pendewasaan.
Aku minta kalian untuk menyelundupkan Fumino ke dalam kapal.
"Upacara Pendewasaan"?
Upacara merayakan anak-anak muda pulau Serian
yang telah halal untuk ngentot.
Orang-orang mengenakan Hakama bergambar cabul, beralaskan bantal untuk ngentot semalam suntuk.
Oh, neraka, tuh.
Tapi sekarang orang-orang sudah terlalu mesum,
sementara kemampuan beranak menurun.
Tahun lalu, ada yang memakai kostum Hamedori dan mengacau, ya.
Makanya, FS pasti akan dikerahkan untuk pengamanan.
Kita akan manfaatkan kekacauan itu untuk menyerahkan Fumino.
Nama rencananya adalah "Ledakan Hamedori-kun"!
Baris!
Selamat! Kalian telah resmi menjadi anggota FS mulai hari ini.
Sebelumnya, aku menjadi instruktur kalian yang tegas,
tapi mulai sekarang kita adalah rekan.
Jadi, aku akan membimbing kalian lebih tegas dari sebelumnya, bersiaplah!
Ndan, siap, ndan!
Seperti kalian tahu, kita sedang berfokus menumpas Garda Anti Kumpul Kebo.
Pertama-tama, lihatlah ini.
Ini adalah contoh kontol dari pemimpin Garda Anti Kumpul Kebo yang direka ulang melalui printer 3D.
FS punya teknologi untuk menyalin bentuk kontol yang pernah masuk ke memek?!
Panjang dan besarnya meluluhlantahkan Ikuko.
www.huntersekai.online
Ukuran dari biji hingga pucuknya seperti rasio emas.
Itu seolah-olah hidup.
Baru kali ini aku melihatnya.
Keindahan ini ....
Menyentuhnya saja membuatku nyaris ngecrot!
Rahimku meraung-raung!
Hebat! Bahkan aku dapat merasakan spermanya melalui model ini!
Ini seperti mahakarya yang dipajang di Museum Seni Nasional!
Harganya lebih dari 1,9 miliar di lelang kontol.
Yang asli jauh lebih gacor.
Baru masuk saja, kesadaranmu akan hilang.
Kontol itu dapat memperdaya siapapun ke dalam lingkaran kenikmatan.
Kontol Ajaib.
Dengan kontol ajaib ini, kita bisa mengubah dunia.
Tatapan apa itu?
Warnanya mengerikan.
Setelah Upacara Pendewasaan, kita harus menangkap Garda Anti Kumpul Kebo dan kontol ajaib.
Kalian bersiaplah.
Ndan, siap, ndan!
Tidak, jika menunggu Upacara Pendewasaan selesai,
penyerahan Fumino akan terlambat!
Apa yang aku pikirkan?
Bukankah itu bagus?
kami masih bisa ....
Aku akan bagi kalian ke regu masing-masing.
Susuko, Schubert, kalian masuk Regu 2.
Berusahalah untuk menjaga keamanan publik!
Serahkan pad akami!
Selanjutnya, Nekobana.
Iya!
Kau akan jadi ajudan Nona Touka.
Ajudn Ketua?
Kuyakin kau tidak bisa apa-apa karena impoten,
tapi aku yakin tugas ini cocok untukmu.
Tak kusangka akan langsung ditunjuk jadi ajudan ketua musuh.
Jika kau keberatan, kau bisa jadi bawahan Rin.
Sabuk jelek!
Kau membuatnya pas pelajaran kerajinan, ya!
Ka-Kalau ditarik-tarik ....
Aku tak punya datanya!
Kau bisa, 'kan, Tachibana?
Iya! Aku akan berjuang!
Ini kesempatan besar karena bisa dekat dengan ketua musuh.
Asal aku tahu seperti apa ketua,
aku bisa cari kelemahannya.
Iya, ini FS.
OSIS Akademi Minotsuki.
Buruan terapkan aturan cabul ke seluruh Jepang!
Resmikan saja UU Perkontolan!
Na-Nama yang bagus, tapi itu bukan kewenangan kami--
Halah! Ngomong sama kontol, nih!
Belakangan ini banyak yang protes.
Anggap saja banyak yang mendukung kecabulan.
SHO memerintahkan kita untuk mempromosikan kecabulan, ya.
Iya, tapi bukan itu saja alasannya.
Ngentot adalah bentuk komunikasi yang sangat efektif.
Tatapan mata bisa mengenali wajah pasanganmu,
jabat tangan bisa merasakan pasanganmu,
dengan mengobrol bisa mengenal pasanganmu,
dan ....
Ngentot bisa memahami pasanganmu.
Bukankah itu hal yang sangat berharga?
Oh ya.
Mangkir kerja, yuk?
Jadi teringat saat Upacar Pendewasaan, ya!
Teringat masa-masa muda.
Pompa hamil!
Rahimku teringat masa muda!
Semakin dekatnya Upacara Pendewasaan,
orang-orang teringat masa mudanya, ya.
FS memegang peran penting dalam acara-acara di pulau ini.
Hari Sepong Nasional di bulan November
juga sanga meriah.
"Sepong Nasional"?
Hari untuk mensyukuri kecabulan warga,
dan nyepong untuk mengistirahatkan memek.
Senior, apa kamu kurang enak badan?
Di sini ramai.
Kamu terkena pusing sperma, ya.
Itu sering terjadi pada pendatang baru di pulau Seiran.
Ayo ke tempat yang lebih segar.
Ini tempat yang bagus, 'kan?
Aku sangat suka pulau ini.
Begitu, ya.
www.huntersekai.online
Warga pulau Seiran memiliki hubungan yang lebih dalam dibanding warga pulau utama.
Kami saling memahami dan menghormati orang lain.
Kamu kurang suka pulau ini, ya?
Tadi kamu melihat orang ngentot dengan wajah risih.
Itu ....
Aku minta maaf.
Kamu pasti punya rahasia sendiri, ya.
Tapi, Senior ....
Aku ingin lebih memahamimu.
Samlekom!
Eh? Di mana Tachibana-kun?
Urusan FS.
Dia dapat panggilan mendadak.
Begitu, ya.
Rajin banget, ya.
Benar, tapi ....
Apa kamu enggak masalah, Wata-chan?
Apanya?
Cewek yang silitnya lemah sekaligus Ketua Komdis FS itu adalah teman masa kecilmu, 'kan?
Tapi dia adalah musuh kami.
Tentu aku enggak mau bertengkar sama Rei-chan ....
Tapi kuyakin dia akan paham bahwa ngentot lebih baik sama orang yang disukai.
Soalnya, dia sering minjamin aku komik shoujo kasmaran padaku.
Dia gabung FS demi adik lelaki dan adik perempuannya.
Kalau begitu katamu, berarti enggak perlu khawatir, ya.
Orang yang silitnya lemah bukanlah orang jahat.
Iya! Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Sip, sip.
Aneh, ya. Wata-chan seperti kakak perempuan kita.
Kalau beneran perempuan dewasa,
tuh toket mestinya lebih gede.
Ini asrama FS, ya?
Oh, Tachibana.
Maaf, ketua OSIS memanggilku ke sini.
Iya, aku sudah tahu.
Masuklah.
Permisi.
Rasanya ada yang berbeda dari biasanya, ya.
Sekarang hari libur.
Ngapain aku setegas di FS pas liburan.
Aku ngantuk habis begadang.
Kau suka nonton ini juga?
Adik-adikku yang suka itu.
Jadi, aku ingin mencari topik untuk ngobrol dengan mereka.
Tapi aku juga menyukainya, sih.
Bagaimana kondisi adikmu?
Iya, sudah lebih baik.
Begitu.
Mulai sekarang kau akan dapat tunjangan beasiswa,
imbalan karena telah melalui latihan yang keras.
Kerja bagus, Tachibana.
Te-Terima kasih.
Jadi, di mana Ketua OSIS?
Pergi belanja bareng teman-teman asrama untuk persiapan hari ini.
"Hari ini"?
Ini ....
"Pesta Penyambutan Kontol Baru"?
Aku akan mengajak kalian untuk bersulang.
Rei-chan kaku banget!
Cukup kontol saja yang kaku, kamu enggak usah!
Bersulang, bersulang, bersulang!
Bersulang!
Makanannya sederhana, tetapi dibuat dengan sepenuh hati.
Kamu beneran enggak bisa ngaceng, Nekobana-kun?
Aku yakin banget bisa bikin kamu ngaceng!
A-Anu ....
Enggak boleh, Onabuta-san!
Kamu selalu bikin kering cowok!
Mohon perhatian, semuanya.
Topi ajaib!
Wah, burung penyepong!
Touka-chan hebat!
Padahal kau selalu dibenci binatang setengah mati!
Ketua memang hebat!
Ketua bisa sulap, ya?
Begitulah sifat aslinya.
Dia hanya suka membahagiakan orang lain.
Sebagian besar acara di sekolah adalah ide Nona Touka.
Oh, anak-anak baru.
Kalian hibur kami juga, dong!
www.huntersekai.online
Kalau begitu, akan kutunjukkan cara ngarahin kontol ke atas tanpa bantuan tangan!
Itu cuma ngaceng!
Yah, tapi aku ingin lihat caramu
ngacengin kontol tanpa bantuan tangan.
Ngaceng tanpa bantuan tangan?
Ngaceng, ngaceng!
Mereka sungguh orang-orang konyol.
Mereka menerima Peraturan Cabul dan menikmati kehidupan di pulau ini.
Kenapa bengong doang?
Kamu baik-baik saja?
Mau nenen?
Kamu sulap juga, dong!
Lakukan trik sulap dengan kontol bututmu yang enggak bisa ngaceng ini!
Hentikan!
Sedang istirahat?
Iya, aku tak menyangka akan seheboh ini.
Maaf, mereka hanya kesepian, jadi mereka bersenang-senang di hari seperti ini.
Kebanyakan anggota FS adalah yatim piatu atau punya masalah di rumahnya.
Rei dijual ke pulau ini oleh orang tuanya.
Ikuko hidup sebatang kara.
Masakan kalian sangat enak!
Syukurlah kamu suka.
Anak kembar yang sebelumnya kuentot,
meskipun wajahnya kembar,
tapi ngacengnya melengkung beda arah!
Eh? Penisimetris!
Pertanda gacor!
Ayah dari Susuko memiliki utang yang besar,
dan Schubert bergabung untuk membantu keluarganya yang miskin.
Begini?
Aku tidak punya datanya!
Anggota yang lain juga sama.
Semuanya hidup mengandalkan beasiswa dari SHO.
Singkatnya, hidup kami tidak bisa menentang SHO.
Kami semua adalah orang-orang yang hanya bisa hidup di pulau Seiran.
Itulah FS.
Ah, aku belum ngerjain PR untuk besok.
Aku jual kunci jawabannya, nih!
Donat itu enak, ya?
Ini chikuwa.
Minum lagi!
Aku masih kurang minum!
Ini cuma jus!
Ini adalah FS, ya.
Selamat datang.
Bagaimana, Bang?
Lama banget, bikin kami khawatir
I-Iya, maaf.
Lihat ini!
Kami menyiapkan rencananya selagi kamu pergi!
"Aku Hinadori-kun!"
"Kerang dan lonte paling enak buat mukbang!"
Bocil enggak nogmong begituan.
Aku bukan bocil!
Maaf, aku mau sendirian sebentar.
Apa mau coli?
Kudengar kontol bisa gundah.
Jun, kamu dengar aku?
Iya.
Apa terjadi sesuatu di FS?
Tidak ada.
Begitu.
Kamu sulit ditebak, tapi kamu baik hati,
jadi aku sudah menduga akan begini.
Kalau kamu enggak akan memandang FS
seperti sebelumnya lagi.
Tapi kupikir itu bukanlah sesuatu yang buruk.
Jadi, jika kamu terbebani, rencana kali ini--
Tidak usah!
Kita harus hancurkan peraturan cabul!
Kita adalah NLNS, penentang perkentotan tanpa cinta!
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
FS adalah musuh kita/
Jun ....
Baiklah, tapi jangan paksakan dirimu, ya.
Selamat atas kedewasaannya!
Bagaimana rasanya ngentot pertamamu?
Karena ini pengalama pertama,
untuk bersyukur kepada orang tua,
aku mau di-BDSM sama cewek sabuk dildo!
Anak mamih!
Masa depan Jepang sangat cerah, ya!
Entot!
Upacara Pendewasaan adalah acara penting di pulau Seiran!
Amankan seluruh acaranya dengan sepenuh jiwa kalian!
Ndan, siap, ndan!
Jaga-jaga juga dengan tindakan Garda Anti Kumpul Kebo.
Nekobana dan Susuko akan berpatroli menjaga area hutan C3.
Siap!
Tunggu, Nekobana.
Untuk jaga-jaga, bawalah ini.
Pistol? Sama seperti punyamu.
Itu lungsuran dariku.
Kau yakin?!
Itu imbalan untuk kerja kerasmu.
Berjuanglah demi adikmu.
Selamat, Banapai!
Terima kasih.
Ini bagus. Akan kumanfaatkan kepercayaannya untuk menghancurkan peraturan cabul.
Ini Null Base, laporkan kondisi masing-masing.
Keamanan sekitar TKP diperketat.
Tapi ada banyak Hamedori palsu yang berkeliaran.
Pertanda bagus!
Kita bisa berbaur dengan para peserta
dan mengantar Fumino!
Kita juga akan membajak kapal, ya!
Wata-chan, mentang-mentang kau dilindungi KPAI ....
Aku bukan bocil!
Kami berdua juga sudah siap!
Begitu ada kesempatan, kami akan gaspol ke pelabuhan dan langsung ke kapal!
Fumino-chan, pegangan jangan sampai jatuh, ya!
Tak kusangka bisa membuat benda semacam ini juga.
Teknologi printer 3D sangat mengejutkan, ya.
Ini berkat kemampuan Tachibana-san!
Tachibana-san, kami serahkan nasib kami kepada gerangan.
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Bana-san, bagaimana kalau Garda Anti Kumpul Kebo beneran muncul?
Jika kita bisa dapatkan kontol ajaib,
kita akan dapat hadiah!
Lalu aku bisa lunasi utang si sampah--
utang ayahku!
Abang, semua sudah siap.
Siap mulai kapan saja.
Baiklah.
Apa kau dengar sesuatu dari sebelah sana?
Eh? Benarkah?
Biar kuperiksa, kau jaga di sini.
Hati-hati!
Lakukan! Lakukan!
Lakukan!
Ini Nekobana!
Aku melihat Garda Anti Kumpul Kebo di titik C3!
Mohon bala bantuan!
Apa?!
Yosh, titik C3, ya?
Iya!
Segera kuutus bala bantuan!
Aku menang! Sekarang peraturan cabul akan hancur.
Kerja bagus, Tachibana!
Kami semua adalah orang-orang yang hanya bisa hidup di pulau Seiran.
Itulah FS.
Kerja bagus, Tachibana!
Ini Nekobana.
Ada apa?
Ternyata tadi hanya pancingan.
Apa?!
Itu jebakan musuh!
Garda Anti Kumpul Kebo yang sebenarnya ada di titik B5!
Garda Anti Kumpul Kebo di B5!
Kerja bagus!
Tachibana? Hei, Tachibana!
Ada apa?
Tidak apa-apa, aku akan lanjutkan patroli.
Maaf, aku batalkan rencana kita.
Jun?
Rencana dibatalkan?
Tachibana-san ....
Semuanya, segera mundur.
Abang, kenapa?
Maaf.