Persiapan sudah selesai?
Iya! Seluruh pihak telah diberitahu,
kita sudah dapat mengumumkannya besok.
Membangun konsensus politik telah menghabiskan banyak uang kita,
jadi mungkin kita harus memotong anggaran untuk FS.
Itu pilihan yang harus diambil demi kepentingan ambisi kita.
Izin permisi.
Ambisi, ya?
Akhirnya, tiba juga waktunya.
Kenapa? Jelaskan lebih masuk akal lagi.
Saat Upacara Kedewasaan.
Meskipun itu adalah kesempatan emas untuk menghancurkan musuh.
Tapi hukuman untuk meninggalkan garis depan adalah hukuman mati.
Ini bukan militer, dan meskipun
kamu meninggalkan jabatanmu--
Aku adalah pengecut menyedihkan yang
tidak seharusnya layak di FS--
Jangan main-main!
Tahukah kau berapa banyak uang
dan usaha yang dihabiskan untuk melatihmu?!
Tenang saja, ya?
Bahkan Touka-chan pun gelisah dan tak pernah menghiraukan apapun.
Benar, aku tak pernah menghiraukan apapun.
Kondisi adikku sedang tidak sehat,
jadi aku ingin memberikan waktuku kepadanya.
Terima kasih sudah melatihku...
Dalam waktu singkat ini.
Simpan saja.
Ini bukti kau pernah bergabung dalam FS,
akan kusimpan pelurunya.
Kembalilah setelah kondisi adikmu membaik.
Kapapun saja.
Permisi.
Dia pergi juga.
Bagaimana sekarang?
Kita harus menghormati keinginannya.
Jadi, semoga kau akan kembali atas keinginanmu sendiri.
Senpai.
Aku minta maaf!
Aku tidak dapat mempertahankan tekadku...
Dan lebih mementtingkan perasaanku.
Aku gagal membebaskan Fumino!
Tchibana-san...
Semua ini adalah salahku.
Jadi, aku akan bertanggung jawab!
Hentikan!
Tenangkan dirimu, Tachibana-san!
Lepaskan!
Jika tidak kulakukan, aku tak sanggup bertemu kalian!
Dia terlalu kuat!
Mulai!
Dosukoi!
Jun, jangan bertindak bodoh.
Kali ini adalah kesalahanmu.
Tapi aku juga bersalah!
Jadi aku akan menebusnya bersamamu!
Tunggu, tunggu! Jangan bertindak bodoh!
Dia kembali waras.
Api lawan dengan api, ya.
Jangan cegah aku!
Jika ini satu-satunya yang dapat menolongmu,
maka kita harus berbagi rasa sakitnya!
Perasaanmu terlalu berat, Nanase-san.
Omong-omong, paket biasanya sudah datang.
Aku sungguh kecewa kepada kalian.
Aku akan siapkan rencana untuk penyerahan Fumino beberapa hari lagi.
Jika kalian gagal lagi, aku akan menyunat bantuan untuk kalian.
Menyunat bantuan kami?
- Dipotong?
- Disunat.
Berarti kita tidak bisa berkumpul lagi di sini?
Tanpa senjata atau markas, kami tak bisa bertarung lagi.
Silakan!
Semuanya, mohon berikan tanda tangan!
Mari sebarkan budaya luhur Pulau Seiran ke seluruh Jepang!
"Sebarkan kecabulan!"
Selain buka celana, harus buka budaya baru juga!
Akan kubuka memekmu lebar-lebar!
Memekku terbuka selebar negara!
Peraturan kecabulan ini terus meluas tanpa bisa dihentikan.
Kau baru latihan mengeja sekrang?!
Kuhamili kau!
Kalau begini terus, kami akan tergerus
gelombang kecabulan!
Kasar banget!
Keras banget!
Muncrat! Ngecrot! Crot!
Satu-satunya kesempatan kami adalah dengan menyerahkan Fumino.
Tapi setelah itu, FS akan...
Nekobana!
Nekobana-kun!
Aku Tachibana.
Aku sudah bukan anggota FS.
Kami sudah dengar, tapi Nekobana-kun tetaplah Nekobana-kun.
Kalian sedang bertugas?
Kami sedang nempelin poster!
Ini bentuk...
Hebat!
Kontol Ajaib?!
Serem!
Gila!
Siapa pun yang menemukan kontol ini
akan dapat hadiah hadiah dan uang saku!
Perburuan kontol berhadiah dimulai!
SHO masih belum tahu, tapi kami sedang memburu kontol ajaib ini!
Kontol itu dapat membuat cewek tergila-gila,
sudah pasti dapat mengendalikan setengah umat manusia.
Yah, bahaya sekali.
Cuma sebatang kontol mana punya kekuatan sebesar itu.
Tidak, tapi kontol ini sudah mengacak-acak kehidupanku.
Apa Tachibana-san baik-baik saja?
Meski seperti itu,
tapi Jun suka mengintropeksi dirinya.
Harus ada yang memberinya semangat dengan cara apapun.
Kamu sangat mengenalnya, ya, Katagiri-san.
Bagaimana ini? Pasti ada solusinya.
Pasti ada.
Maaf, boleh ngomongin kontol?
Kontol yang di poster itu punyamu, 'kan?
Kontol Ajaib yang ramai dibicarakan.
Itu...
Sebenarnya, kami sudah melepas poster sebanyak-banyaknya!
Jadi tenang saja!
Aku senpai yang baik, 'kan?
Mencopot poster resmi SHO melanggar UU Cipta Kerja.
Aku senpai jahat?!
Kamu diberkati teman yang baik, ya, Jun.
Iya.
Aku akan usahakan sisanya.
Aku akan usahakan solusinya.
Keputusan sepihak?!
Iya, baru saja diinformasikan oleh SHO.
Rencana tersebut disebut telah menghabiskan banyak anggaran.
Dipastikan anggota FS akan dikurangi.
Apa tidak bisa dicegah?
Nampaknya kita perlu menunjukkan
hasil besar kepada SHO.
Mozume, apa tidak ada cara untuk menemukan kontol ajaib itu?
Ada, dan sudah berjalan.
Bagaimana, Touka-sama?
Meski terpaksa memakai cara yang lebih kasar,
tapi kita tak punya pilihan lain.
Ikuko, siapkan Skuad 1 untuk bergerak.
Oke!
Baiklah.
Kontol ajaib, ya?
Hei, aku ingin pergi ke suatu tempat.
Sebenarnya ini cuma jalan pintas, sih.
Tapi sekarang sangat berbahaya, ya.
Ayo bugil!
Nanase?!
Enggak gini juga kali!
Kepaksanya begini! Atau orang-orang bisa melihat tubuhmu!
- Hei, itu...
- Apa?
Lonte legendaris membelah lautan manusia bagaikan Nabis Musa membelah lautan!
Memekku nyaris ikutan terbelah.
Kenapa tidak ambil jalan lain saja?!
Itu...
Wajahmu seperti itu terus...
Buruan saja!
Tempat ini...
Kau pasti ingat, ya.
Tempat pertama kali kau...
Menceritakan masa lalumu padaku.
Kepalamu sudah nyaris meledak karena kebanyakan pikiran.
Nanase...
Tidak ada salahnya untuk berhenti sebentar dan mengeluarkan semuanya, 'kan?
Dulu aku cerita pernah dibully di sini, 'kan?
Iya, pernah.
Tapi bukan itu saja penyebab aku impoten.
Lihat, tuh, si kontol kuda!
Kontol gede banget, dipajakin lunas utang negara, tuh!
Kalau diewe dia, aku bakal ketularan najis!
Itu tombol desahan, 'kan?
Kau Tachibana-kun, ya?
Jangan hiraukan itu.
Tapi orang-orang...
Tubuh tinggi, wajah menawan,
semua itu adalah berkah kata Ibuku.
Tapi dia tidak bilang kalau kontol besar itu berkah, 'kan?
Kalau begitu, aku yang akan bilang kalau itu adalah berkah untukmu, Tachibana-kun.
Hei, kamu mau jadi sekutuku?
"Sekutu"?
Sekutu, maksudnya teman.
Ayo jadi temanku.
Iya.
Kami berdua sering bermain bersama.
Dia adalah satu-satunya temanku.
Ibuku selalu sibuk merawat Asane yang lemah tubuhnya.
Tapi anak itu juga dibully oleh anak-anak mesum pulau Seiran.
Karena menentang kecabulan pulau Seiran.
Seks seharusnya dilakukan bersama orang yang disukai.
Aku tidak peduli apa kata orang.
Tapi bagaimana jika mereka terus membullymu?
Tidak apa-apa! Aku ini jago olahraga!
Lain kali akan kuhajar mereka!
Andai dia menerima kecabulan pulau ini,
dia tidak akan semenderita ini.
Sebelum dia dirudapaksa oleh seseorang...
Aku harus cepat-cepat menolongnya.
Apa? Tachibana-kun?
Biar aku saja!
Aku harus menolongnya!
Sakit! Hentikan! Lepaskan!
Tunggu!
Tachibana-kun!
Aku akan menolongmu!
Tidak!
Ma-Maaf!
Tunggu! Tachibana-kun!
Setelah itu, aku dengar rumor kalau dia pindah rumah.
Aku berpikir untuk menolongnya.
Tapi dia pasti menganggapku sangat ingin memerkosanya.
Saat itu aku ditekan oleh
dorongan untuk mengikuti mayoritas.
"Seks harusnya dilakukan bersama orang yang disukai."
Diriku yang dulu menganggap pendapat gadis itu aneh.
Aku tidak dapat memaafkan diriku!
Aku mengutuk diriku karena ngaceng kepadanya.
Jadi...
Aku akan terus berjuang menentang kecabulan dan dorongan mayoritas!
Aku sudah bersumpah!
Katanya gadis itu sudah kembali ke pulau ini.
Kira-kira dua tahun lalu, dia masuk ke Akademi Minotsuki.
Dia pindahan dari sekolah khusus perempuan,
jadi penampilannya menyerupai lonte.
Dia tidak dikenali oleh teman-teman sekelasnya yang dulu.
Gadis itu...
Selalu menyesal karena telah mendorong lelaki itu.
Tak peduli sekecil apapun harapannya,
dia slealu menunggu...
Untuk bertemu kembali dengan cinta pertamanya.
Gadis itu telah banyak berubah,
jadi anak lelaki itu tidak mengenalinya lagi.
Tapi gadis itu mengerti penyesalan anak lelaki itu.
Anak lelaki itu membenci peraturan cabul
dan membanggakan keperjakannya.
Gadsi itu paham penderitaannya.
Kali ini, aku ingin membantumu.
Nanase...
Jadi, Jun...
Kau...
Tidak, tapi Tachibana-kun.
Apapun yang terjadi, aku akan tetap di pihakmu.
Andai seluruh dunia membencimu, aku rela mati untukmu.
Kali ini aku janji.
Nanase...
Kacamata ini praktis sekali, ya.
Memeriksa status ereksi.
Rasio kesesuaian dengan kontol ajaib sebesar 1919%.
FS Skuad 1!
Itu Katagiri Nanase?
Si lonte legendaris?
Mustahil.
Kenapa?
Ada pepatah bilang,
Pulau Seiran tempatnya kemustahilan terjadi.
Maksudmu, mereka sama-sama Katagiri?!
- Dia bilang apa?!
- Jun, ayo kabur!
Wah! Itu kembang api?
Kemungkinan asap!
Null Base, ini ATM-1!
Musuh menyerang!
Kami sedang kabur!
Tapi--
Tidak akan kulepaskan.
Jun!
Nanase!
Waktunya menabuh gending!
Yang benar, "waktunya menabuh gong."
Lagi-lagi ketidakbecusanku membebani Nanase!
Jangan khawatir, Jun.
Kau tidaklah salah.
Sekarang kau punya banyak teman, 'kan?
Nanase...
Jadi, seluruh harapan dan keinginanmu,
lakukanlah!
Nanase!
Kakak!
Di mana ini?
Kau hanyut sampai ke pelabuhan.
Aku membawamu pulang naik sepeda.
Untungnya, kami tahu ke mana arah air pasang.
Nanase. Di mana Nanase?!
Tachibana-san, kau mau apa?
Aku akan menolong Nanase dan keluar dari pulau ini!
- Selagi ada Fumino, kita masih punya kesem--
- Tunggu!
Situasinya makin runyam.
UU Cipta Cabul telah disahkan dan
melegalkan kecabulan seluruh negeri,
Dengan slogan, "Hayang Ewe Jepang Musim Panas."
Apa maksudnya?
Sebagai langkah pertama,
Yokohama akan diganti nama menjadi "Yokontolhama."
Prefektur Ibaraki akan diganti nama menjadi "Iclikaraki."
Apaan ini?!
Kabar selanjutnya,
ketua Garda Anti Kumpul Kebo yang
meneror Pulau Seiran telah ditahan.
Ketua kelompok tersebut adalah Katagiri Nanase, si lonte legendaris.
Dia kini masih diinterogasi oleh pihak SHO.
Nanase-san?
Sekali lagi.
Katagiri Nanase, yang diduga
sebagai ketua Garda Anti Kumpul Kebo,
dicap sebagai "errorist",
teroris yang menentang erotisme.
Dan divonis hukuman guillotine dalam beberapa hari.