www.huntersekai.online
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Selamat berbunting, semuanya.
Selamat berbunting!
Selamat!
Bunting!
Untuk merayakan pengesahan UU Cipta Cabul,
pulau Seiran akan mengadakan sebuah acara.
Yaitu Upacara Pelepasan Kontol.
Kapal guillotine akan berlayar ...
... untuk menghukum Katagiri Nanase, ketua Garda Anti Kumpul Kebo di tengah laut.
Silakan datang dan saksikan acaranya!
Demi mencegah pengesahan UU Cipta Cabul,
kalian harus membebaskan Fumino.
Pintu air bendungan akan dibuka beberapa saat selama Upacara Pelepasan Kontol.
Itulah kesempatan terakhir kalian.
Jangan lalai, para pejuang!
Jika kita gagal, kita akan kehilangan markas rahasia ini.
Dan kita juga dipaksa untuk kumpul kebo, ya.
Bila dibiarkan, Katagiri-san terancam dihukum guillotine di depan publik.
Nanase-chan ....
Gimana, nih?
Gimana, Bang?
Kalau begini, bisa-bisa lonte legendaris bakal kena rukiyah kontol!
Eh? Abang?
Ini adalah kantor gubernur,
tapi sebagai ketua FS, aku boleh menyambut tamu di sini.
Kamu adalah tamu yang penting, Senior.
Jangan khawatir, semuanya sibuk menyiapkan Upacara Pelepasan Kontol.
Sejak kapan kau tahu?
Mungkin sejak awal.
Setelah berkontak dengan selaput lendir orang lain,
aku mendapatkan informasi tentang mereka.
Bebaskan Nanase.
Maukah kita bicarakan baik-baik lebih dulu?
Setelah kau menculik temanku,
kau kira aku sudi bernegosiasi?
Bukankah kita rekan dalam FS?
Itu adalah kesalahanku.
Aku bodoh sudah kasihan kepada kalian.
Sekarang aku tak punya belas kasihan sama sekali.
Akan kuhancurkan kalian bersama peraturan cabul itu!
Bagaimana caranya?
Kami memiliki Fumino.
Apa kamu sanggup?
Kau kira aku pengecut?!
Duduklah, Senior.
Mari mulai negosiasinya.
Kami sudah sedikit bertindak kasar kepada Katagiri-san,
tapi kami juga sudah tersudut.
Jumlah anggota FS terancam dipangkas
karena kekurangan anggaran.
Satu-satunya solusinya adalah ....
Kontolku?
Kontolmu adalah titipan mukjizat yang memiliki rasio emas.
Siapapun yang dipenetrasi oleh batangnya akan menggila tenggelam dalam kenikmatan.
Omong kosong!
Kontolku mana mungkin sedahsyat itu!
www.huntersekai.online
Mampus! Apa ini?!
Jika digabungkan dengan kemampuan hipnotisku dan Ikuko,
dan pengendalian koersif dari guillotine,
kira-kira apa jadinya?
Benar, kamu memiliki kekuatan melampaui sihir.
Kontol sapu jagat yang sanggup menguasai seluruh dunia.
Kau ingin memanfaatkan kontolku untuk kudeta?
Kudeta?
Lepas juga topengmu.
Yang kau inginkan hanya kekuasaan--
Kami hanya ingin mempertahankan superioritas ...
... dan tidak ingin disakiti oleh siapapun.
Aku tidak ingin kehilangan FS.
Demi menyelamatkan anak-anak yang senasib denganku.
Wata-chan, ketemu enggak?
Enggak ada di mana-mana.
Jangan-jangan Abang ketangkap juga?
Jangan khawatir! Dia tidak mudah tertangkap!
Apa itu?
Aku membelinya saat mencari Tachibana-san di mini market.
Mustahil dia di sana.
Yosh! Aku akan cari ke Taman Cabul, ya.
Aku akan cari ke pantai.
Aku lahir dari sebuah keluarga ningrat di Kyoto.
tapi keluarga itu sudah hancur sebelum aku lahir.
Aku pun dijadikan babu.
seperti zaman penjajahan.
Tapi aku sangat ceroboh,
bahkan tugas sederhana pun tidak bisa.
Yang kubisa hanyalah menyeduh teh.
Aku dianggap tidak berguna di manapun,
hingga akhirnya aku dijual ke pulau Seiran.
Dan saat itulah kau mempelajari kemampuan cabulmu?
Entahlah, itu cerita lama,
aku tidak ingat kapan aku kehilangan keperawananku.
Tahu-tahu aku dilirik oleh SHO dan diutus menjadi penanggung jawab FS.
Aku memiliki kemampuan yang sedikit lebih istimewa dari orang lain.
Hanya FS yang memberiku pekerjaan,
tempat bernaung dan keluarga.
Mereka mau mengerti aku.
Dengan kata lain, aku tidak bisa hidup selain di pulau Seiran.
Di pulau ini, banyak anak-anak yang kehilangan tempat bernaung.
Anak-anak berkebutuhan khusus sepertiku
dapat tinggal dengan aman di sini.
Aku ingin terus melindungi FS untuk mereka.
Sok-sokan si paling korban,
kau kira hanya kau yang punya masa lalu suram?!
Senior juga sama, ya.
Apanya?!
Kamu menjadi impoten karena kontol jadi bahan lelucon saat masih kecil, 'kan?
Kenapa kau tahu?
Aku kan Ketua OSIS.
Sekarangpun, kamu masih tidak dapat memaafkan orang-orang yang menindasmu di pulau ini,
makanya kamu ingin menghancurkan peraturan cabul.
Benar, aku membenci penduduk pulau Seiran.
Akan kuhancurkan kavling surga kecabulan
kalian yang menyudutkan minoritas!
Itulah tujuan Garda Anti Kumpul Kebo, NLNS!
Agar hal semacam itu tidak terulang lagi!
Agar aku tidak mengulangi kesalahanku lagi!
Amarahmu tidaklah salah.
Jika ada kesalahan darimu, maka hanya ada satu.
Yaitu menganggap kontolmu sebagai kecacatan.
Tutup mulutmu.
Kontol besar bukanlah kecacatan.
Tapi itu adalah daya tarikmu.
Tutup mulutmu!
Apa yang kau tahu--
Aku ingin mengerti kamu.
Aku sungguh-sungguh ingin mengenalmu.
Aku ingin memahami semua tentangmu.
Aku sangat-sangat menginginkanmu.
Meski kamu tantrum dan merengek seperti bayi ....
Seumur-umur baru kali ini aku merasakannya!
Apa yang kau katakan?
Aku menginginkanmu.
Aku ingin dunia mengerti tentang apa yang sangat-sangat aku inginkan.
Jika kamu ingin balas dendam kepada penduduk pulau ini,
mari kita bekerja sama.
www.huntersekai.online
Ayo balaskan dendammu kepada orang-orang yang telah menghinamu waktu itu.
Mari kita kuasai dunia, dan buat orang-orang mengerti kekuatan dan kelebihanmu.
Jika kamu memilih jalan itu,
kamu akan menjadi Kaisar Seks,
menguasai dunia yang tunduk pada nafsu birahi.
Syaratnya, kamu harus selalu di sisiku, Senior.
Bebaskan Nanase.
Iya.
Jangan ganggu anggotaku yang lain.
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Iya.
Gantinya, akan kuserahkan kontolku.
Ternyata kamu akan kembali kepadaku atas kehendakmu sendiri.
Aku senang, Senior.
Tunggu sebentar.
Ada yang harus kubereskan.
Proses Reset
Abang.
Abang ngapain saja sampai ninggalin adikmu?
Asane-chan khawatir banget padamu.
Kami takut kalau kamu sampai ketangkap juga.
Tachibana-san ....
Aku ingin menukarkan kontolku pada FS.
Dengan keamanan kalian dan Nanase.
Abang?
"Menukarkan"?
Maksudmu ....
Kenapa? Mending serahkan kontolmu saja!
Aku dan kontolku sepaket tak terpisahkan.
Tapi nanti Abang harus menunjukkan kontol gede yang kau benci--
Tak masalah!
Harga diriku tak berguna!
Ini akibat aku ragu-ragu waktu itu!
Jadi, aku harus bertanggung jawab atas kesalahanku!
Kalian tak perlu takut dipaksa ngentot lagi.
Kalian bisa ngentot dengan orang yang
kalian cintai tanpa ada intimidasi!
Bahkan tak perlu balas dendam, NLNS bubar--
Fumino?
Hamba minta maaf.
Harusnya begini.
Luruskan pikiran gerangan!
Gerangan pikir ingin bertarung sendirian menggunakan penis gerangan?
Kesombongan gerangan hanya akan menghancurkan diri!
Kita adalah teman dengan ikatan kuat
yang tak dapat terpisahkan.
Sama seperti gerangan dengan kontol gerangan,
kita juga tidak terpisahkan!
Benar, Abang.
Sesulit apapun situasinya,
sebesar apapun masalahnya,
masih ada orang yang akan mendukung kita,
itulah yang diajarkan ...
... oleh kontol badag ini!
Itu adalah berkah untukmu, Tachibana-kun.
Kenapa abang malah ingin menyerah terhadap
pertarungan yang abang mulai?
A-Aku gembrot! Aku malu perutku dilihat orang,
makanya aku enggak bisa ngentot!
Download episode uncensored berikutnya di www.huntersekai.online
Dada triplek, wajah bayi, mirip bocil.
Meski aku bukan bocil, sih.
Aku anak nolep dan
abang satu-satunya cowok yang kuterima!
Hamba memiliki warna rambut dan mata yang aneh sejak lahir.
Fumino ....
Payudaraku juga kecil, dan ....
Abang, kita berdua adalah minoritas yang tak terbiasa dengan lingkungan sekitar,
kita berdua diintimidasi, frustasi, menderita, dan terluka.
Tapi tak seperti dulu, kini kita punya teman!
Menyerah tanpa berusaha itu tindakan anak kecil.
Tachibana-san memang kontol.
Jika kamu murung, maka ngacenglah dan bangkit lagi!
Iya!
Kalian bersedia ikut denganku?
www.huntersekai.online
Makanya kali ini, lakukanlah apa yang kamu inginkan.
Tachibana-san, gerangan ....
Iya, aku ngaceng.
Denyutannya terasa sakit.
Sudah lama enggak kulihat.
Aku dengar kalau itu gede, sih ....
Badag tingkat dewa.
Terima kasih.
Kalian telah menyadarkanku.
Aku tidak akan terhasut
oleh kata-kata atau perasaan apapun lagi!
Aku, Tachibana Junnosuke ....
Aku akan meraih keinginanku, meskipun mustahil!
Guillotine.
Itulah simbol Peraturan Cabul.
Lambang kecabulan, buah tangan pengocok
pengrajin pulau Seiran.
Penetrasi super presisi dengan kecepatan cahaya 190 kilometer per jam.
Siapapun yang menyaksikannya akan menggigil dan mendesah, tanpa terkecuali
Upacara Pelepasan Kontol akan dilaksanakan di laut suci utara orgasme koordinat 19°45"85'.
Sembari memuja Lima Kontol Suci kesuburan Jepang,
ini upacara tradisional pulau Seiran untuk mempenetrasi memek kotor pemakar peraturan cabul.
Taruh kedua tangan kalian ke selangkangan,
dan hening cipta dengan kontol dan memek kalian.
Sekian penjelasan dari pakar guillotine dan kontol, Senba Kouki-san.
Nah, kota sudah dipenuhi dengan nafsu birahi!
Entah karena masih suasana Upacara Pendewasaan,
banyak yang berkostum Hamedori!
Pecinta memek mania telah berkumpul untuk meyaksikan Katagiri Nanase dieksekusi.
Ditambah, rumornya pemilik Kontol Ajaib akan diumumkan juga!
Revolusi kecabulan dunia dimulai dari Pulau Seiran!
Pemirsa, jangan lewatkan hari bersejarah ini!
Malang sekali, masih memberontak di saat-saat terakhir.
Katakan lokasi teman-temanmu!
Wajah polosmu akan berubah menjadi
wajah ketagihan dalam beberapa jam lagi.
Rantai yang tak bisa lepas sebelum ngentot dapat membaca semua kondisimu.
Suhu badan, tekanan darah, detak jantung,
kerapatan memek, kekurangan vitamin.
Cocok untuk mengikatmu.
Eksekusi guillotine akan dilakukan di depan publik!
Cucilah memek kotormu dan tunggulah.
Ini yang terbaik.
Upacara ini bisa menjadi kesempatan untuk mengantarkan Fumino.
Tidak, apapun pilihannya,
Jun, apapun keinginanmu, aku ....
Sekarang adalah hari bersejarah untuk pulau Seiran!
Hari yang akan menentukan hari esok FS!
Kita butuh Kontol Ajaib untuk tetap bertahan hidup!
Dan eksekusi guilltoine harus kita pertahankan hingga akhir!
Eksekusi guillotine sangat dibutuhkan
untuk menyebarkan UU Cipta Cabul.
Noroman-san, jangan salah membedakan
guillotine dan kontol.
Eh? Mereka beda?
Perketat keamanan!
Jangan biarkan sehelai jembutmu lolos!
Garda Anti Kumpul Kebo datangpun ....
Katagiri-san tidak akan bisa diselamatkan, ya.
Jangan biarkan kegaduhan sekecil apapun!
Jangan rusak wajah SHO!
Wajah siapa?
Bos kita.
Kita rekan yang terikat dengan ikatan kuat!
Tidak ada yang bisa mengalahkan kita!
Hari ini akan menjadi hari yang tidak ada dalam dataku.
Ya biasa saja, dong?
Sekarang kesempatan untuk menunjukkan martabat FS!
Ndan, siap, ndan!
Semuanya, bersiap di posisi!
Hei, Kontol Ajaib kesayanganku beneran akan datang?
Nah, entahlah.
Tujuan kita hanya satu.
Menolak tawaran FS dan menyelamatkan Nanase.
Sekian.
Iya!
Tamparan dan tendanganmu telah menyadarkanku.
Hamba mohon maaf.
Aku bisa menyerahkan itu kepadamu, 'kan?
Percayakan pada hamba.
Ujung-ujungnya, kita nyuekin perintah pemilik markas rahasia ini, ya?
Tapi aku senang, Saudari Dada Triplek enggak bubar!
Tapi Fumino-chan bakal langsung lulus, sih.
Tobrut ke laut aja!
Maaf, kami tak bisa mengantarmu pulang.
Jika kita dapat melewati banyak halang dan rintang,
dan menahan peruhnya penderitaan,
doa kita akan terkabul.
Jangan khawatir, Fumino adalah gadis yang kuat.
Tunggu kami, Nanase.
Katamu memang benar.
Kali ini aku ....
Nah, Upacara Pelepasan Kontol akan dimulai!
Sepuluh, sembilan, delapan ....
Upacara akan dibuka dengan peluncuran kembang api.
Kembang api yang akan membentuk kata "SHO."
Tiga, dua, satu!
"NLNS"?
Jadi, ini jawabanmu, ya?
Senior.
Nah, inilah Rencana Meledaknya Hamedori-kun Revisi!!
Dimulai!
Ayo.
Iya.
Maju!