Iblis, yaitu makhluk mirip manusia
yang berasal dari Neraka.
Mereka menyebabkan petaka dan
menentang prinsip Surgawi.
Mereka menyukai kegelapan, malam, nafsu, api, dan mengutuk seluruh manusia.
Namun, aku ...
... menganggap bahwa ...
... gadis itu cantik.
#1 Penyihir Payah dan Petaka yang Tersegel
Alto Goldfield, bapak yakin kau sudah tahu,
hasil ujian pemanggilanmu adalah ...
Alto Goldfiled
Kelas Satu
Akademi Sihir Ortigia
... nol.
Meski kau dapat nilai sempurna di pelajaran lain,
berat hati bapak katakan ...
... kau tidak akan naik kelas 2 jika tak bisa mengikat kontrak dengan familiar.
Mengikat kontrak dengan familiar
harusnya bukan masalah besar.
Beberapa ada yang mengikat kontrak dengan kumbang badak.
Pokoknya, bapak tak bisa berbuat banyak jika kau tak bisa memanggil sesuatu.
Kau harus sudah mengikat kontrak dengan familiar sebelum pertemuan besok.
Atau kau akan tinggal kelas.
Kamu baik-baik saja, Alto?!
Lilia ....
Pak Guru bilang apa?
Lilia Kudelfeyt
Aku harus mengikat kontrak besok juga,
atau aku akan tinggal kelas.
Ti-Tidak mungkin!
Aku akan protes padanya!
Tunggu, Lilia! Jangan pakai kekerasan!
Pak Guru benar. Banyak kegiatan di kelas 2
yang membutuhkan familiar.
Tapi kamu yakin terima begitu saja?!
Kita sudah berusaha keras bersama setahun ini ....
Ini adalah Akademi Sihir Kerajaan Ortigia.
Aku belajar giat untuk bisa masuk,
kemudian belajar lebih giat lagi ....
Tapi hanya ini yang tak bisa kulakukan.
Yah, aku masih punya waktu sampai besok,
aku akan coba lagi nanti!
Kalau ada yang bisa kubantu, katakan, ya.
Terima kasih.
Meski tadi pede begitu ....
Tapi aku sudah mencoba memanggil kumbang.
Aku harus coba apa lagi sekarang?
Kecocokan adalah hal penting
dalam melakukan sihir pemanggilan.
Kalau sudah begini, aku coba saja memanggil sesuatu yang sangat unik.
Aduh!
Buku?
Dari mana jatuhnya?
Siapa tahu buku sihir pemanggilan ajaib
baru saja jatuh dari langit.
Kelihatannya lumayan tua, ya.
Benar! Sudah kuduga ini buku sihir pemanggilan!
Bukunya sudah usang,
jadi aku tak tahu apa yang akan dipanggil.
Tapi halaman tentang lingkaran sihirnya masih jelas!
Semoga berhasil!
Wahai wasilah darah, dengan arahan sinar rembulan,
telanlah sihir, nyawaku, dan jadilah bawahanku.
Wahai makhluk yang akan hidup bersamaku,
sebutkan namamu dan jawablah aku.
Eh?! Ba-Baru kali ini lingkaran sihirnya meresponku!
Berhasil!
Ji-Jika kau haus akan darahku,
sebutkan namamu padaku!
Telanlah darahku!
Beres! Aku berhasil!
Apa kau yang memanggilku?
A-Anu ....
Dia bukan manusia, 'kan?
Apa yang sudah kupanggil?
Tapi, pokoknya sekarang ....
Ke--
Anumu kelihatan!
Walah, walah, kamu masih polos juga, ya!
Aduh!
Apa kau tidak memanggilku karena sudah tahu siapa aku?
Hei, kau ingin menyuruhku melakukan sesuatu, 'kan?
Etto ....
Katakan saja.
Aku akan lakukan apapun.
Apa ini?! Apa yang terjadi?!
Yang ingin kuperintahkan padanya?
A-Aku ....
Tolong jadilah familiarku!
Eh?
Kekuatan sihir kuat apa ini?
Aku sudah mengikat kontrak.
Kelihatannya sudah terikat, ya.
Yah, kontrak tak bisa dibatalkan.
Sebagai gantinya, aku ambil kekuatan sihirmu, ya.
Dia menyedot sihirku!
Aku adalah Vermeil, akulah iblis.
Mohon kerja samanya, Tuan.
Aku Tuanmu?
Perintahkan saja aku sebanyak kau mau.
Aku akan turuti semua permintaanmu.
Apapun?
Kalau begitu ...
... pakai baju dulu sana!
Eh?!
Dasar anak yang aneh,
bisa-bisanya kau lebih suka aku pakai baju.
Ah, jangan-jangan kau diam-diam punya fetish, ya?
Jangan bahas itu lagi!
Tapi memangnya baju ukuranmu pas untukku?
Aku tidak sengaja membawa baju kakakku!
Kau pakai saja itu!
Ada di lemari paling bawah!
Apa yang ini sudah cukup?
Iya, sudah!
Setelah aku berhasil memakai sihir
pemanggilan untuk pertama kali,
entah kenapa aku langsung
dalam situasi yang tak karuan.
Oh, begitu, ya. Akademi sihir, ya.
Dan aku dipanggil oleh anak sekecil kau?
Ceritanya menarik juga, ya.
Tapi itu wajar, sih.
Kalau sihirmu sekuat itu,
mana ada familiar yang mau datang.
Eh?
Wah, kau tidak tahu?
Sihirmu sangat kuat.
Mungkin lebih tepatnya terlalu kuat.
Bagi orang biasa, itu sudah seperti racun.
Be-Begitu, ya?
Yah, bagiku sih malah bagus.
A-Anu, Vermeil-san, kau iblis, 'kan?
Benar.
Aku adalah iblis.
Mbak-mbak yang sangat nakal.
Iblis adalah makhluk ilusi kuat yang ditakuti manusia selama ribuan tahun.
Di antaranya ada yang pernah
menghancurkan sebuah negara.
Ke-Kenapa kau mau jadi familiar orang seperti aku?
"Kenapa"?
Bukankah kau bisa menolaknya saja?
Benar juga.
Sejujurnya, aku harusnya mencekikmu sampai mati tadi.
Eh?!
Tapi aku sudah lama disegel dalam buku itu,
dan kau telah membebaskanku.
Dengan kata lain, kau adalah penyelamatku,
menjadi familiarmu bukanlah masalah besar bagiku.
Disegel? Kenapa bisa?
Wah, kau penasaran?
Kenapa aku bisa disegel?
Karena aku melakukan banyak kejahatan.
Tapi rasanya aneh ada iblis yang menjadi familiar.
Kau itu orang jahat, 'kan, Vermeil-san?
Orang jahat? Aku orang jahat, ya?!
Maaf, aku asal bicara!
Ucapanmu lumayan lucu juga, ya.
Tapi kau benar.
Ah, ini ... dia adalah familiarmu?
Memang tak wajar, ya ....
Alto Goldfield, meski kau sangat ingin dapat nilai,
tapi berani-beraninya kau menyuruh perempuan manusia menjadi familiarmu.
Kau tidak boleh mengajak wanita ini ke sini.
Sudah dibilang ....
Aku adalah familiar Alto!
Seorang guru sihir sepertimu harusnya sudah tahu, 'kan?!
Nih?!
I-Ini memang tanda kontrak familiar,
bukan kontrak budak.
Tapi belum ada sejarahnya di mana manusia jadi familiar--
Bodo amat sama 'gituan.
Aku juga tidak mau dipanggil di tempat asing,
jadi akui aku sebagai familiarnya!
Ba-Baiklah.
Baiklah, Alto Goldfield, kau lulus dalam ujian pemanggilan.
Asik! Aku bisa naik kelas!
Tentu saja!
Anu ....
Apa kau yakin mau menjadi familiarnya?
Yah, nasi sudah jadi bubur, aku tidak keberatan, kok.
Baiklah, silakan kembali ke tempat duduk.
Apa-apaan cewek itu, sih?!
Anu, Vermeil-san, tolong saat di sekolah ....
Jangan dipikirin.
Yah, tapi ....
Alto juga ngapain, sih?!
Padahal aku cemas padanya sampai susah tidur!
Goldfield-kun, tolong fokuslah saat pelajaran.
Bagus! Segera hentikan mereka sekarang juga!
Wah? Bukannya ada banyak familiar yang nempel ke badan murid lain?
Bapak mau mengecualikan Alto?
Dasar jahat.
"Hidup berdampingan dengan familiar" merupakan salah satu visi di akademi ini, 'kan?
Baiklah, buka halaman berikutnya ....
Menang!
Hentikan, dong ....
Jangan malah ngalah, woi!
Yah, aku memang senang dia bisa lulus ....
Hei, Alto, kasih aku barang kentalmu lagi, dong!
Hei! Apa yang kalian lakukan?!
Lilia Kudelfeyt, berdirilah di lorong.
Aku tidak terima!
Alto! Apa yang sebenarnya terjadi?!
Siapa cewek ini?
Aku yang harusnya tanya!
Siapa cewek itu sebenarnya?!
Kau mau berpura-pura jadi manusia?
Iya. Rasanya aneh kalau aku yang bilang,
tapi memang banyak yang benci iblis.
Apalagi kalau di akademi sihir.
Untungnya, penyihir biasa tak bisa melihat penyamaranku.
Aku juga cukup menyembunyikan tandukku.
Ini juga untuk kebaikanmu dan aku.
Etto ....
Dia adalah Vermeil-san, familiarku.
Aku familiarnya Alto!
Sudah kubilang, apa maksudnya itu?!
Eh? Tunggu dulu, Lilia!
Alto ....
Ayo duel!
Aku menantangmu duel!
Jika aku menang, kau harus mengurung familiar cabulmu pada saat tidak dibutuhkan!
Apa itu duel?
Etto ... 'gimana jelasinnya ... di akademi ini ....
Duel. Pasal Nomor 7 Akademi Sihir Ortigia, Peraturan Duel.
Konflik antara murid harus diselesaikan melalui duel yang diawasi agar tak tumbuh dendam.
Artinya, yang kalah harus menuruti yang menang?
Benar! Sebentar lagi kau tidak akan
bisa nempel terus sama Alto!
Bagaimana ini? Lilia itu sangat keras kepala ....
Kau bilang apa?
Kita tinggal terima saja.
Jika kami menang, kau juga harus menuruti Alto!
Itu impas, 'kan?
Satu permintaan apa saja, mengerti?
Pe-Permintaan apa saja?
Tapi kita masih pelajar ....
Tapi kalau untuk Alto sih ....
Ah, jangan begitu!
Jangan begitu, dong, dasar bodoh ....
Sadar woi!
Baiklah! Ayo kita duel!
Familiar boleh mencampuri duel,
tapi jika kau tak ingin terluka, menyingkirlah!
Summon!
Ayo, Sylpheed, kita hukum orang bodoh itu!
Wah, dia masih muda,
tapi bisa memanggil roh kelas tinggi, ya?
Sihir gabunganku dengan Sylpheed sangat kuat!
Meski kau kuat, jangan kira kau bisa menghindar tanpa kekuatan familiarmu!
Menyerahlah!
Setelah itu ...
... kau harus ceritakan semua tentang cewek itu!
Lilia! Itu sudah berlebihan!
Jangan bacot!
Penghalang, menghindar!
Gawat, tidak akan sempat!
Vermeil-san?!
Tolong lebih mengandalkanku lagi.
Kau ini kan Tuanku.
Awas!
Yosh, kena langsung!
Harusnya kamu kapok ....
Tidak mungkin ....
Kau sudah selesai menyerang?
Kalau begitu, sekarang adalah giliranku, nona.
Apa?
Tidak!
Lilia Kudelfeyt: Kalah
Lilia Kudelfeyt kalah!
Baiklah, kami yang menang!
Kau harus turuti kami.
A-Aku tahu.
Bibirku masih aman ....
Ya-Yah, apa boleh buat.
Aku akan turuti apapun permintaanmu.
Aku tak punya pilihan lain.
Aku sudah kalah, jadi tak ada pilihan lain!
Tolong bertemanlah dengan Vermeil-san!
Eh?
Kamu juga, Vermeil-san.
Jangan bertengkar!
Hah? Aku tidak ikutan salah, 'kan?
Tidak boleh!
Perjanjian duel tak bisa diganggu gugat!
A-Apa boleh buat, deh ....
Alto yang bilang begitu, aku akan jadi temanmu.
Salam kenal, tante.
Hah? Kurang ajar banget, ya,
padahal kau baru saja kalah dariku.
Tante rupanya kuat juga, ya.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Aku sangat lelah hari ini.
Tolong jangan terlalu sering membuat keonaran, ya.
Eh? Tadi itu bukan salahku, tahu.
Gadis itu suka padamu, ya.
Mana mungkin, Lilia hanyalah teman masa kecilku.
Akhir-akhir ini dia sering marah padaku
tanpa sebab jelas.
Yah, dia memang baik, sih.
Omong-omong, aku baru saja selesai bertarung,
kasih aku hadiah, dong.
Eh? Hadiah?
Benar, sihirmu.
A-Anu, Vermeil-san?!
Me-Memangnya kau masih butuh menyedot sihirku?
Ah, soal itu.
Aku jadi melemah setelah disegel selama ratusan tahun.
Sejujurnya, aku susah menjaga penampilan tubuhku
tanpa bantuanmu.
Eh? Benarkah?!
Sihirmu memang sangat kuat.
Mohon bantuan ke depannya, ya.
Aku tahu itu.
Mengikat kontrak dengan iblis rupanya
tidak semengerikan kabarnya, ya.
Rasanya lebih biasa saja.
Mana mungkin begitu.
Meski manusia biasa mengikat kontrak dengan kami,
mereka tak bisa menahan kekuatan kami.
Tubuh mereka akan meledak atau
kehabisan sihir hingga mati.
Itulah yang namanya menjual jiwa kepada iblis.
Tapi kau punya kemampuan
untuk menundukkan iblis.
Jika kau tidak suka aku cium terus-terusan,
masih ada cara lain yang lebih efektif dari itu.
Mau coba?
Ci-Cium saja sudah cukup!