Ini adalah Akademi Sihir Ortigia, tempat para penyihir dan familiarnya belajar ilmu sihir.
Vermeil
Familiar
Alto Goldfield
Tahun Kedua
Lihat itu.
Gede banget.
Rasa-rasanya kita malah mencolok banget ....
Apa iya?
Dengar, Vermeil-san, jangan pernah coba-coba menarik perhatian mereka!
Familiar Senior!
Ada naga yang mengamuk!
Baiklah, cara biasa.
Tuh? Beres semuanya.
Semester Baru dan Bunga Peri
Selamat telah naik ke kelas yang lebih tinggi.
Mulai sekarang, kalian akan
memperdalam ilmu sihir kalian secara lebih serius.
Duh, jangan mencolok-colok banget, dong!
Mana ada manusia yang bisa melempar naga
hanya dengan sekali sentil!
Eh? Tadi itu sudah darurat banget, 'kan?
Iya, sih ...
Eh?
Hei, hei.
Tunggu, Alto!
Kalian berdua jadi bahan gosip, tahu!
Lilia Kudelfeyt
Tahun Kedua
Katanya ada junior bawa-bawa cewek aneh
yang bisa melempar naga mengamuk!
Sylpheed
Familiar
Semuanya tak pernah beres sejak ada kamu!
Selamat telah naik ke kelas dua, semuanya.
Mulai hari ini, kalian akan mulai belajar
bersama familiar kalian.
Familiar adalah makhluk yang sederhana.
Jika kalian rawat dan sayangi mereka,
mereka akan menjadi rekan sejati kalian.
Namun ....
Jika kasih sayang itu tidak tulus,
sebaliknya mereka akan melawan kalian.
Segel iblis merupakan informasi paling rahasia.
Para iblis disegel dengan ratusan lapis
penghalang dan lingkaran sihir ...
... hingga mustahil bagi iblis untuk bisa bebas.
Dengan begitulah, iblis tidak mengancam
dunia kita lagi sekarang.
Apa ada pertanyaan?
Kenapa ...
... mereka malah sun-sunan terus, sih?!
Jadi, kenapa cewek ini ikut?
Aku yang harusnya tanya!
Cepatlah akur! Jika tidak, apa gunanya
duel kita waktu itu?
Makanya aku pulang bareng kalian, tahu!
Aku tidak minta, sih.
Hei, bocah kelas dua!
Dia ceweknya, bos! Tidak salah lagi!
Kau junior yang jadi bahan gosip, ya?
Aku Rex, Penunggang Naga.
Kudengar kalian habis berurusan dengan bawahanku.
Re-Rex si Penunggang Naga?!
Siapa?!
Dia siapa?
Jangan pura-pura lupa!
Kau telah menghajar nagaku tadi pagi!
Penunggang Naga itu apa?
Kalau tak salah itu sebutan
orang-orang yang memiliki familiar naga ...
... semacam nama klub mereka?
Begitu, ya.
Mereka memamerkan familiar kuat mereka
untuk sok gagah, ya?
Apa katamu?!
Aku harus lebih hati-hati ....
Mulutmu berani juga, ya, tante.
Bos!
Aku tak tahu trik apa yang kau pakai,
tapi kau terlihat tak cukup kuat untuk mengalahkan naga.
Itu karena kau masih bocah bau kencur yang
belum paham dunia ini, 'kan?
Ih, takut! Kalian mau berbuat jahat pada kami?
Percuma menipu kami! Kami sudah tahu kalau
kau adalah monster!
Jahat banget, ih.
Sekarang!
Keluarkan aku!
Wah, penciptaan kristal.
Sihirmu luar biasa, ya.
Kamu muda-muda sudah berbakat, ya.
Aku pandai dalam bidang sirkuit sihir.
Kalian meremehkanku, ya?
Summon!
Sihirmu memang sudah luar biasa untuk anak kelas dua.
Tapi sebaiknya belajarlah
untuk memilih musuhmu, Junior.
Rex Forward
Tahun Kelima
Tyrranosuke
Familiar
Di-Dinosaurus?!
A-Apaan ini?!
Kamu itu Senior, 'kan?!
Kekanak-kanakan banget milih lawan anak Junior!
Hah?
Minta maaflah sekarang selagi bisa.
Kalau tidak, aku akan ajari tante itu
cara minta maaf orang dewasa.
Ha-Hah?!
Lupakan sifatnya, tubuh dan wajahnya masih seleraku.
Sudahlah! Mampus kalian, tukang bucin!
Aku kembalikan sihir yang
kau berikan lewat ciumanmu kemarin.
Eh?
Apa itu? Sihir emas?
Baiklah.
Coba tunjukkan cara Senior meminta maaf.
Aku kalah, maaf telah menantang kalian.
Bos! Maaf, kau berkorban untukku!
Kalah tetaplah kalah.
Rupanya kau sportif juga, ya?
Yah, sekarang kamu kapok
berani meremehkan junior, 'kan?
Apa kau mengerti?
Itu akibatnya kalau bikin onar!
Tak masalah, 'kan?
Toh, semuanya sudah beres.
Sihir apa tadi itu?
Sekolah capek juga, ya.
Apa cita-citamu sampai kamu belajar sekeras itu?
Kalau kepengen sugih,
aku bisa berikan banyak uang padamu.
Tolong jangan kerjakan hal-hal berbau haram.
Benar juga ....
Cita-citaku, ya?
Aku ingin menjadi penyihir yang hebat.
Penyihir yang hebat?
Penyihir di negara ini terbagi dalam empat kelompok,
Gold Square, Silver Square, Bronze Square, dan kami para pelajar.
Untuk meraih sertifikat Bronze
saja lumayan sulit,
bahkan di akademi hanya beberapa
orang saja yang sudah Silver.
Artinya, kamu ingin masuk Gold Square, ya?
Aku ingin menjadi penyihir yang
lebih hebat dari itu ....
Lebih dari itu?
Di antara Gold Square,
ada penyihir yang diberi gelar khusus oleh Raja,
yaitu para penyihir yang
berkontribusi besar terhadap ilmu sihir.
Sang Penguasa Sihir.
Aku ingin menjadi Paltinum Square.
Aku ngelantur banget, ya?
Padahal aku nyaris tinggal kelas, loh ....
Aku suka!
Tuanku memang luar biasa!
Tenang saja, aku pasti akan mewujudkan segala impianmu.
A-Apa yang kau lakukan?!
Yah, aku habis pakai sihirku,
jadi aku ingin mengisi ulang.
I-Isi ulang?
Kau ingin menjadi penyihir yang hebat, 'kan?
Ujung-ujungnya begini lagi, ya!
Pagi.
Pagi!
Selamat pagi.
Kamu kenapa, Alto?
Tidak, aku cuma sedikit kurang tidur.
Pasti gara-gara cewek ini, ya?
Aku sudah tahu!
Idih ....
Wah, wah!
Alto-kun dan Lilia-kun!
Cheryl Iridesence
Tahun Kedua
Marx Parston
Aku sudah dengar, kabarnya kau habis
menang melawan Senior, ya?!
Hebat sekali! Sainganku ini memang luar biasa!
Siapa si bodoh itu?
Dia teman sekelas, Marx.
Marx-kun luar biasa, loh.
Dia anak dari salah satu keluarga Empat Pilar Count.
Wah, kebetulan kalian semua di sini.
Kalian bertiga, pak kepala sekolah memanggil kalian.
Kalian adalah anak-anak yang beprestasi tahun ini, ya?
Senang bertemu kalian.
Bapak memanggil kalian untuk memilih kalian sebagai perwakilan kelas dua.
Ini hebat, Alto!
Kamu selangkah lebih dekat dengan impianmu.
Be-Benar!
Tentu, bapak hanya memilih salah satu.
Jadinya, bapak akan berikan kalian ujian khusus.
Kita harus mengambil Bunga Peri
sebelum bunyi lonceng pukul 6 petang, ya.
Itu bunga langka yang sering dijadikan ramuan, ya.
Masalahnya, Bunga Peri hanya ada satu
di dalam hutan!
Artinya, siapa cepat dia dapat!
Kenapa kamu juga ada di sini?
Bukannya jelas?
Mustahil aku tidak ikut dalam
perebutan posisi perwakilan kelas dua!
Malah, bisa-bisanya Pak Kepala Sekolah
tak memanggilku juga?
Kemungkinan gara-gara Tuan Muda
dapat nilai jeblok di 9 pelajaran.
Aku tak peduli, tapi jangan halangi kami, loh.
Aku juga sama, Lilia-kun!
Apalagi aku punya rekan terbaik di sini!
Summon!
Francoise
Familiar
Francoise!
Francoise sangat suka getah pohon dan madu!
Aku sudah pasti menang!
Hutan Sihir ini kan sarang para monster tumbuhan.
Kasihan sekali.
Aku dicaplok!
Aku akan selamatkan Tuan Muda,
kalian silakan pergi dulu.
Jadi kamu berat juga, ya.
Cheryl (dan Marx)
Gagal
Itu Bunga Peri.
Tak kusangka bisa semudah ini ditemukan.
Tapi ....
Itu cerberus, 'kan?
Bagaimana melewatinya?
Jangan salah paham,
kita ini bukan jadi satu kelompok.
Apa itu?
Ramuan tembus pandang!
Hebat! Padahal cuma sedikit alumni
yang bisa membuatnya!
Bagaimana?
Kamu kagum?
Tapi kenapa kau bisa punya
ramuan sihir tingkat tinggi itu?
Yah, jelas agar aku bisa diam-diam
menyelinap ke kamarmu--
Eh, salah, aku sudah jaga-jaga untuk saat seperti ini!
Tapi penciuman cerberus juga sangat peka, 'kan?
Lihat saja, tuh!
Anjing itu ingusan, 'kan?
Dia pasti sedang demam dan tak bisa mencium apapun.
Lihat saja!
Nih, Alto, gampang, 'kan?
Etto ... masih kelihatan jelas, sih.
A-Aku tahu!
Aku cuma tinggal lepas baju saja!
Aku lupa soal ini.
Kenapa lihat-lihat?!
Ma-Maaf!
Tunggu dulu.
Aku sama saja telanjang di depan Alto, 'kan?
Yakin tak mau lihat?
Tidak mau!
Te-Tenang saja, ramuannya sempurna!
Aku tembus pandang, jadi aku tidak telanjang!
Tinggal lepas saja, 'kan?!
Gimana?! Masalahnya beres, 'kan?!
Lilia, pitamu ....
Aku sudah tahu!
I-Ini lebih malu-maluin dari dugaanku ....
Aku tahu tak ada yang bisa melihatku, sih ....
Tidak! Jangan dipikirkan,
aku pasti akan menjadi perwakilan kelas dua!
Apa dia baik-baik saja, ya?
Seru lagi kalau kelihatan, ya.
Daripada itu, kamu yakin membiarkan dia begitu saja?
Kamu bisa kalah, loh.
Eh?
Benar juga! Aku juga harus berbuat sesuatu!
Oh ya, Vermeil-san, bagaimana caramu
mengeluarkan sihir kemarin?
Eh? Ah, awalnya itu memang sihir
yang kamu berikan padaku.
Aku cuma memperkuat dan mengembalikannya padamu.
Memperkuat?
Seperti mengembangkannya, kualitas sihirmu
memang sudah bagus.
Kau bisa lakukan itu sekali lagi?
Tak usah melakukannya,
anjing-anjing itu cuma keroco bagiku.
Benarkah?!
Tentu saja, asal kamu mau memberikanku sihir.
Eh?
Tu-Tunggu dulu, Vermeil-san!
Kamu paham, 'kan?
Kalau sihirnya kurang, kita tinggal lakukan di sini.
Ketahuan?!
Gawat! Cuma dua kepalanya yang demam?!
Gawat!
Dasar bodoh! Dia akan jadi sasaran!
Lilia, larilah sekarang!
Aduh, baiklah!
Takkan kubiarkan!
Vermeil-san!
Maaf, ya.
Aku buat kalian tidur sebentar, ya?
Lelah banget ....
Kamu masih bisa menyerang
sekuat itu setelah kusedot, kamu hebat, kok.
Lilia?
Untukmu.
Eh?
Aku kalah.
Kamu yang layak membawanya kembali.
Li-Lilia ... anu ....
Efek ramuanmu sudah habis.
Apa yang kau lihat?!
Ma-Maaf!
Wah? Ini?
Kalian yakin menyerahkan posisinya kepadaku?
Tentu saja!
Pada akhirnya, hanya kamu yang
membawa Bunga Peri itu kembali!
Diam menunggu lawan lengah termasuk strategi bagus!
Yah, tak apa, 'kan?
Aku tidak bisa mengambilnya sendiri.
Aku juga didahului oleh Lilia.
Aku kalah kali ini, tapi lihat saja nanti.
Aku pasti akan menang telak darimu!
Iya, aku akan berusaha keras
agar tidak tertinggal olehmu.
Coba saja kalau bisa!