Selamat pagi.
#3 Detak Jantung Penunggang Naga
Pagi.
Alto, apa ini?
Manis dan nikmat banget!
Itu? Itu crepe.
Kau baru kali ini coba, ya?
Iya!
Di zaman aku hidup dulu
tidak ada makanan seperti ini.
Benar juga, ya, zaman sekarang sudah ratusan tahun dari zaman Vermeil-san.
Hei, beliin lagi, dong!
Iya, tapi kalau kebanyakan,
nanti bisa gendutan.
Benarkah?
Ratusan tahun, ya?
Dipikir-pikir, aku tak tahu apa-apa
mengenai Vermeil-san.
Anu, Vermeil-san.
Wah!
Lihat! Itu Nona Chris!
Seingatku soal Penunggang Naga itu ....
Oh ya, Kak Rex juga bilang dia anggotanya.
Oh ya, klub keroco itu, ya.
Na-Nanti ada yang marah!
Daripada itu, tadi kamu mau bilang apa?
Etto ....
Ti-Tidak jadi.
Kapan-kapan akan kubelikan crepe cokelat pisang!
Mantap! Aku belum pernah coba!
Eh?
Sayang banget kalau cuma aku yang makan, 'kan?
Apalagi ini sangat manis dan enak! Cobalah.
Ma-Manis, ya.
Iya, 'kan?
Iya! Chris adalah Kapten Penunggang Naga.
Penunggang Naga?
Itu klubnya si Rex, 'kan?
Cuma bawa masalah bagi kami.
Aku tidak begitu paham,
tapi Kapten Chris adalah orang hebat!
Dia pendiri Penunggang Naga dan kemampuannya jempolan di akademi!
Saking geniusnya, Angkatan Udara Kerajaan merekrutnya!
Dan yang terpenting!
Dia salah satu dari tujuh Gold Square di akademi ini!
Ditambah, dia termasuk orang penting di OSIS!
Eh, benarkah?!
Orang seperti dia adalah bukti Tuhan
memberi banyak bakat!
Sama seperti aku!
Dia pasti sangat hebat
sampai bisa meraih Gold Square. 'kan?
Sudah bukan hebat lagi!
Rupanya ada yang bisa meraih
Gold saat masih pelajar, ya!
Apa?
Anggota OSIS adalah bibit-bibit unggul di akademi ini.
Marx tadi sudah bilang, 'kan? Hanya tujuh orang yang sudah Gold Square di akademi.
Lima orangnya adalah orang penting di OSIS.
Mereka adalah bibit-bibit unggul yang dipilih menjadi kelompok terkuat di akademi.
Gosipnya para guru tidak berani
macam-macam dengan mereka.
Apalagi, Ketua OSIS nyaris meraih Platinum.
Bikin iri ....
Benarkah? Kamu juga hebat, kok.
Mi-Minggir, aku sesak!
Hei, ngapain nempel-nempel di luar?!
Oh, berarti di dalam ruangan boleh?
Bukan begitu juga!
Aku sama sekali tak tahu apa maksudmu.
Ujung-ujungnya bakalan begini ....
Sialan! Nyebelin banget!
Cewek itu memang aneh, ya.
Aneh? Apanya?
Sudah jelas, 'kan? Aneh banget ada
familiar bentuk manusia!
Oh, pakaian dalammu lumayan berani juga, ya.
Selain itu, kamu pasti sudah dengar kabarnya, 'kan?
Satu serangannya bisa mengalahkan Cerberus,
bahkan Gold Square belum tentu bisa.
Benar. Sulit dipercaya seorang pemula
bisa melakukannya.
Iya, 'kan? Cewek itu pasti nyimpen rahasia.
Dia sudah menipu Alto.
Awas saja, pasti kubongkar jati dirinya!
Rasa-rasanya kamu suka sama Alto-san, ya, Lilia-san.
Eh?!
Apa salah?
Tidak! Bukan begitu!
Kami sudah bareng sejak lama,
wajar saja aku cemas kepadanya!
Begitu, ya, tapi sebaiknya segera tentukan keputusanmu.
Eh?
Semakin lama kamu bersama seseorang ...
... bisa membuatmu semakin bingung.
Oh ya, di mana cewek itu?!
Apa yang ...
... kau lakukan di sini?!
Ya ampun!
Sudah kusuruh untuk menunggu di luar, 'kan?
Eh? Habisnya kamu pernah marah
saat aku ganti baju di lorong, 'kan?
Tempat tadi adalah tempat ganti baju, 'kan?
Bodoh! Itu ruang ganti cowok!
Kenapa bikin iri terus--
Salah, kenapa kamu berbuat sembarangan terus, sih?!
Lagian, aku juga ingin melihat Alto ganti baju
kalau boleh!
Keceplosan!
Po-Po-Pokoknya! Familiar tak bermoral
sepertinya harus dikurung!
Tahu malu, dong!
Yah, bisa gawat kalau OSIS sampai melirik kita,
apalagi gara-gara pertengkaran sebelumnya.
Ah, kelompok orang-orang itu?
Tinggal hajar saja mereka.
Kemudian kamu akan langsung meraih Gold Square!
Kamu dengar aku tidak?
Kalian berdua buruan akur, dong!
Kehidupan sekolah yang damai itu--
A-Ada OSIS!
Astaga, gara-gara seseorang,
kita telat 6 menit 52 detik.
Bagaimana tanggung jawabmu?
Ini salahku? Apa boleh buat,
saat itu memang waktunya mereka diberi makan.
Oh ya, kamu sudah mengawasi ujian pemilihan perwakilan kelas dua, ya?
Bagaimana?
Apa ada pengendali naga?
Diam, kalian bertiga. Kita sedang bertugas.
Siapa wanita itu?
Keren banget, ya.
Jadi, mereka para senior OSIS, ya.
Mereka memang terlihat berbeda dari murid-murid lain.
Iya, 'kan?
Tu-Tunggu, Vermeil-san?!
A-Apa yang kau lakukan?
Aku juga menyadarinya tadi, tubuhmu ...
... kekar juga, ya.
Vermeil-san, anunya kena ....
Apa salahnya?
Kamu ingin unggul dari OSIS itu, 'kan?
E-Eh? Suatu hari nanti pasti ....
Tapi yang itu sudah beda urusan dengan ini.
Sama saja.
Aku adalah familiarmu.
Aku bagian dari kekuatanmu.
Manfaatkan aku sesukamu.
Tenang saja, aku pasti akan mewujudkan keinginanmu.
Bos!
Begitu, ya.
Artinya, kalian kalah duel dari junior yang
bahkan tak punya familiar, ya.
Bu-Bukan duel! Hanya pertengkaran biasa!
Selain itu, dia punya familiar!
Dengan cewek manusia!
Dengan manusia?
Junior itu lumayan menarik.
Orang tak berguna memang tak sadar diri, ya.
Bangsat ....
Jangan tatap aku seperti itu.
Kau dulu sampai mengemis agar diterima
di Penunggang Naga.
Meski kau menyebut familiarmu naga,
tapi kadal tetaplah kadal.
Apa katamu?!
Sepatuku jadi kotor.
Jilat.
Kuizinkan kau kembali jika mau menjadi babu.
Ucapan orang itu memang benar.
Apa?
Klub main-main ini ...
... aku juga tak menginginkannya!
Bo-Bos! Kau baik-baik saja?!
Alto Goldfield.
Dia pemuda yang menarik.
Kenapa kalian ke sini?
Kami dengar kau masuk rumah sakit ....
Kenapa kamu bisa terluka?
Sok-sokan peduli.
Ini bukan luka serius.
Aku hanya bertengkar sama cewek.
Be-Bertengkar? Kenapa bisa sampai separah itu?
"Kenapa bisa separah ini"?
Itu salah kalian! Bos jadi harus--
Hei, junior, bagaimana dinosaurus menurutmu?
Di-Dinosaurus?
Etto ... mereka besar dan agak serem,
tapi keren.
Pulang sana. Ini bukan salah kalian.
Tunggu, Alto! Apa kamu paham siapa lawanmu?!
Dia sendiri sudah bilang, 'kan?
Kamu tak perlu melawan orang itu!
Terima kasih, Lilia.
Tapi ....
Kau menantangku duel, Alto, murid kelas dua?
Apa kau paham situasimu sekarang?
Kau masih bisa mundur sekarang.
Begitu. Pantas saja Rex bisa kalah.
Baiklah.
Aku hargai keberanianmu.
Dan biar kuberi pelajaran, apa akibatnya berani ...
... menentang senior!
Summon!
Kapten Penunggang Naga
Chris Westland
Familiar
Whirlwind
Vermeil-san!
Siap.
Energi sihir emas?
Kami juga akan mengerahkan segalanya!
Menarik juga.
Bo-Bos!
Ga-Gawat!
Berisik, jangan berisik di rumah sakit.
Itu tidak penting lagi!
Si Alto sedang ....
Hah?
Begitu. Kau lumayan kuat untuk anak kelas dua.
Kuat banget, sih!
Ka-Kau baik-baik saja, Vermeil-san?!
Iya.
Apa? Serius banget lawan juniormu.
"Serius"? Jangan ngawur.
Singa memang harus mati-matian mengejar kelinci,
tapi naga tidak.
Ini adalah ...
... hukuman!
Vermeil-san sampai kesakitan?!
Sialan! Aku harus berbuat sesuatu!
Jumlah energi, kepadatan dan kecepatan sihirnya,
sudah lumayan untuk anak kelas dua.
Tapi yang lebih menarik ....
Ini dia. Dia bisa menangkis peluru apiku
begitu saja.
Kau bukan cuma penyihir biasa, ya?
Entahlah.
Alto, kita serang dengan kekuatan penuh.
Kita harus selesaikan sekarang juga!
I-Iya!
Bagus! Dia tak bisa menangkisnya!
Berhasil!
Begitu, ya. Kristal itu memang tak bisa kutangkis.
Tapi kalian yakin membiarkanku menunggangi naga?
Wah, nyaris saja.
Dia menghindarinya di udara?
Dia bisa mengendalikan naga yang sulit itu.
Baiklah. Kalian sudah seperti tikus
yang terkurung di bawah.
Ini kesempatan terakhir kalian,
mengemislah untuk nyawa kalian.
Dengan begitu, aku hanya akan
buat kalian masuk rumah sakit seperti Rex.
Kenapa?
Kenapa kau suka memandang rendah orang lain?!
Dasar tak berguna.
Apa kau tahu kenapa naga sangat ditakuti?
Karena taringnya bisa menghancurkan batu?
Karena cakarnya bisa membelah besi?
Atau nafasnya yang menyemburkan api?
Bukan!
Tapi sayapnya! Barangsiapa yang terbang di langit,
ialah sang penguasa!
Penguasa langit!
Semua yang ada di tanah adalah hama bagiku!
Wah, dia mengatakannya lagi.
Dia juga seperti itu saat menghadapi cerberusku.
Kau yakin tidak melihatnya sampai selesai?
Ini sudah berakhir.
Mereka sudah tak bisa membalik keadaan.
Siapa yang tahu itu ....
Vermeil-san, aku akan ciptakan perisai!
Tidak usah!
Ta-Tapi ....
Tidak usah! Kau fokus saja mengumpulkan energi sihirmu!
Kau ingin mengalahkan si bodoh itu
dengan satu serangan, 'kan?
Bagaimana? Kalian tak bisa menyerangku
selagi aku di atas!
Kenapa aku suka memandang rendah penyihir lain?
Inilah jawabannya!
Familiar adalah indikator kekuatan penyihir!
Penyihir kuat akan memiliki familiar yang kuat juga!
Penyihir lemah tak berbakat hanya akan
memiliki familiar sekelas serangga!
Naga besar yang tak bisa terbang hanyalah kadal!
Apa salahnya memandang rendah mereka?!
Hei, bagaimana dinosaurus menurutmu?
Etto ... mereka besar dan agak serem,
tapi keren.
Kau salah!
Setiap familiar yang dimiliki semua orang
adalah familiar berharga!
Cobalah menang dan buktikan itu!
Kaulah yang menantangku duel.
Aku sudah memberimu kesempatan untuk mundur.
Duel adalah cara membuktikan keyakinanmu
menggunakan kekuatan sihir!
Maju sini, Alto Kelas Dua!
Biar aku, Chris Westland,
menghancurkan keyakinan menyedihkanmu!
Yah, kali ini dia benar.
Baiklah, mari kita buktikan.
Kita berdua hancurkan keyakinannya.
Mereka berdua masih punya energi sihir sebanyak ini?
Setelah mereka memakai sihir berulang kali ....
Energi sihir emas dan familiar manusia ....
Menarik!
Serang!