Mereka berdua masih punya energi sihir sebanyak ini?
Setelah mereka memakai sihir berulang kali ....
Energi sihir emas dan familiar manusia ....
Menarik!
Serang!
Tapi mereka tetaplah bodoh--
Mereka menghilang?!
Tidak mungkin! Menghindar ke mana--
Mereka memanfaatkan kristal-kristal tadi?!
Ya-Yakin tak mau melihatnya?
Iya, memang kenapa?
Mau kulihat juga hasilnya tetap sama, mustahil junior bisa menang dari dia.
Memang, sih, tapi mungkin saja mereka berdua bisa!
Mereka akan kalah.
Kau kira dia itu siapa?
Me ....
Mereka menang!
#4 Kegilaan yang Menyelinap
Hei, Alto!
Kamu habis mengalahkan anggota OSIS sekaligus Penunggang Naga, 'kan?
Bukan seperti itu ....
A-Apa?!
Mereka kenapa, sih?!
Dia baru saja mengalahkan anggota OSIS yang seorang Gold Square, jadi wajar saja.
Cewek-cewek itu ....
Padahal mereka mengejek Alto selama ini!
Kalem, kalem!
Tidak, jangan cegah aku, Cheryl!
Akan kuhabisi mereka sekarang juga!
Tolong buang batu itu.
Alto Goldfield.
Pak Obsidian!
Bisa bicara sebentar?
Pak, Alto-kun hebat!
Dia bisa mengalahkan anggota OSIS!
Iya, bapak juga melihatnya.
Alto memang hebat bisa mengalahkan Chris-kun.
Ah, tidak juga ....
Namun ....
Jangan sembarangan menantang duel.
Untung saja kau menang kali ini,
tapi kau bisa dalam bahaya jika kalah.
Pak, Alto bukan sembarangan duel!
Bapak tahu. Dia punya ...
... hal penting yang ingin dipertahankan, 'kan?
Iya!
Baguslah.
Tapi jangan sampai memaksakan diri.
Mengerti?
I-Iya! Maaf!
Ngagetin ....
Pak Obsidian keren, ya!
Pantas saja dia disukai cewek-cewek, ya.
Ah, apa kau suka orang seperti dia juga, Lilia?
Hah?
Mana mungkin! Dasar cowok bebal!
Kenapa kau melakukan hal di luar kemampuanmu?
Yang kalah memang harus jadi babu.
Kalau Kapten tidak patuh, maka tidak pantas menjadi teladan anak buahnya.
Lalu ....
Maafkan aku.
Hah?
Jangan jijik begitu.
Ini hadiah berharga dari junior
yang peduli kepada seniornya.
Sini.
Kau memintaku memulai dari jadi babu, 'kan?
Baiklah, sekarang kita setara.
Jangan paksakan dirimu, nanti lukamu terbuka.
Kau yang melukaiku, tahu!
Vermeil ....
Sumpah, sudah kubilang jangan
sembarangan cium aku saat aku tidur, 'kan?
Eh? Habisnya aku lagi kepengen.
Tidak tapi-tapian! Dan juga pakai bajumu!
Tidak masalah, 'kan?
Kita berhasil mengalahkan anggota OSIS
bernama Chris berkat ini, 'kan?
Jadi, biarkan aku melakukannya selagi bisa.
Atau kamu sangat enggan ciuman denganku?
Tidak, bukan begitu ....
La-Lagipula, ciuman itu harus dilakukan
kalau suka sama suka!
Walah, kamu tak perlu cemas kalau begitu.
Eh?
Soalnya ...
... aku sangat menyukaimu.
Jadi, sekali lagi!
Tunggu!
Yaelah, Vermeil-san mau sampai kapan begini, sih?
Astaga, coba bayangkan kalau dia di posisiku ....
Kok kamu cerah banget pagi ini?
Benarkah?
Aku sangat menyukaimu.
Ti-Tidak! Tidak! Mustahil artinya seperti itu!
Lagian, Vermeil-san itu ....
Alto?
Ma-Maaf, aku ke sana!
Apa yang aku pikirkan, sih?
Tapi ....
Apa iblis bisa suka sama manusia?
"Iblis bisa suka sama manusia"?
Iya. Kurasa Pak Obsidian mungkin tahu.
Iblis memang memiliki peran penting
dalam sejarah dunia sihir.
Tapi soal bisa atau tidak iblis jatuh cinta ....
Kau rupanya anak yang romantis, ya.
Ti-Tidak! Bukan begitu ....
Benar juga.
Entah benar atau mitos, tapi ada legenda
seorang perempuan yang melahirkan anak iblis,
dan juga ada succubus yang suka
menggoda penyihir lelaki.
Succubus ....
Tapi,
sulit untuk menyimpulkan itu sebagai cinta.
A-Anu!
Apa succubus itu suka dengan lelaki itu?
Iya.
Tapi mereka hanya menginginkan energi sihirnya.
Apa habis terjadi sesuatu?
Eh?
Ah, tidak, tidak ada apa-apa, kok.
Apa ada yang aneh?
Tidak, habisnya kamu ...
... daritadi menyentuh piring,
tapi tidak makan apapun.
Aku tidak tahu, sih, tapi kalau tidak mau,
buar aku saja!
Vermeil-san!
Anu ... itu ... bagaimana bilangnya, ya ....
Ada yang aneh denganmu hari ini.
Apa karena kau menginginkan energi sihirku?
Apa maksudmu?
Apa kau berada di sisiku ...
... karena menginginkan energi sihirku?
Dasar bodoh.
Kukira ada apa, rupanya kamu memikirkan soal itu.
Eh?
Ma-Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Tapi kenapa kamu sampai berpikir seperti itu?
Habisnya kau selalu cari-cari alasan untuk
menghisap energi sihirku.
Yah, aku kan memang membutuhkannya untuk hidup.
Iya, sih ....
Alto.
Lagi-lagi kau begitu!
Eh? Kau tidak menghisap energi sihirku?
Dilarang ciuman selain suka sama suka, 'kan?
Lagian, kenapa aku terus yang disalahin?
Kamu sendiri ngapain?!
Kamu boleh menciumku, kok.
Aku ...
Hari ini tidak boleh!
Iblis memang licik!
Makin hari kamu makin kinclong, ya.
Benarkah?
Pak Obsidian!
A-Anu, maaf tiba-tiba aku tanya aneh-aneh kemarin!
Menjawab pertanyaan murid juga termasuk tugas guru, jangan khawatir.
Tapi kenapa kau sampai menanyakan hal itu?
I-Itu ....
Aku hanya penasaran saja!
Yah, syukurlah pertanyaanmu sudah terjawab.
Bapak khawatir soalnya.
Eh?
Saat kau pulang kemarin, wajahmu sudah sangat lesu.
Bapak tenang karena kamu sudah semangat lagi.
Yah, bukan hanya pada iblis,
cinta itu memang hal yang rumit.
Apa ada yang kau sukai?
Rasanya itu masih terlalu dini untukku.
Begitu, ya. Tapi sebaiknya kau hati-hati.
Karena semua perempuan adalah iblis kecil.
Tolong dibales, dong.
Bapak jadi salting sendiri.
Apa yang ingin Bapak bicarakan?
Yah, terima kasih telah datang.
Bapak punya permintaan untukmu hari ini.
Permintaan?
Iya.
Permintaan sangat penting yang
hanya bisa dilakukan olehmu.
Anu, Pak!
Aku jatuh hati sama Bapak ....
Bapak tahu.
Bapak juga menyukaimu.
Hei, apa kamu tahu?
Katanya ada senior kelas empat membeku
di kamarnya!
Beneran?
Kenapa itu? Kenapa itu?
Dia memang tidak mati,
tapi masih tidak sadarkan diri.
Serem!
Ruang OSIS
Wakil Ketua OSIS
Kasus tak sadarkan diri?
Shinouji Ryuga
Terjadi lagi, ya.
Ini korban keempat pada tahun ini.
Siapa korbannya kali ini?
Emma Abelein, kelas empat, Silver Square
keahlian sihir es.
Pintunya sampai harus didobrak dengan palu oleh lima orang, termasuk kepala asrama.
Komite Duel
Jessica Schwartz
Pintu dan temboknya diselimuti es tebal.
Butuh 2 jam untuk mengeluarkan korbannya.
Aneh sekali. Sihir es adalah tipe sihir yang
paling boros memakai energi sihir.
Jika esnya sampai setebal itu,
maka itu sudah di luar kemampuan Silver Square.
Apalagi, sudah tiga Silver Square yang jadi korbannya.
Ini bukanlah kebetulan.
Ada kemungkinan disengaja, ya.
Hati ketua OSIS terluka mendengar kabar ini.
Dia orang yang sangat pengasih.
Dia pasti sangat berduka sekarang.
Meski begitu, kita tak bisa apa-apa
sebelum tahu penyebabnya.
Untuk sekarang ....
Shinouji.
Hati Ketua sangat terluka.
Baiklah. Aku tak janji bisa membereskannya,
tapi aku akan membantu.
Dasar penggila Ketua.
Apa ini sebatas kekuatan Silver Square yang
lepas kendali?
Benar! Jangan bergerak, jangan bergerak dulu!
Aku jadi penasaran, nih.
Kenapa kamu bisa punya beginian?
Eh? Soalnya ...
... tinggi badan harus diukur setiap hari, 'kan?
Ampun, deh.
A-Apa salahnya coba?!
Aku masih dalam masa pertumbuhan!
Iya, iya, benar.
Jadi, berapa selisih tinggi kita?
Mau bikin aku nangis, ya?
Waktuku jadi sia-sia.
Kenapa aku harus menulis laporan seperti ini?
Semuanya, apa kalian sudah akur dengan familiar kalian?
Hari ini, kita telah membahas banyak perbedaan dan keunggulan masing-masing ras familiar.
Di antara kalian pasti sudah ada yang
menyadari hal-hal baru dari familiar kalian.
Ras, ya? Iblis mana mungkin ada, ya.
Jadi, Ibu ingin meminta kalian menuliskan laporan tentang familiar kalian.
Eh?!
Tolong ikuti panduan di lembar itu, ya.
La-Laporan?!
Selain tinggi dan berat badan familiar,
tulis juga ciri-ciri, keseharian,
hingga makanan kesukaannya.
Tulislah sebanyak mungkin dan kumpulkan, ya!
Lagian, Vermeil-san tidak seperti familiar pada umumnya, jadi aku harus menulis banyak hal ....
Kenapa malah lepas baju, sih?!
Kenapa? Kamu ingin mengukur tubuhku, 'kan?
Pengukurannya tidak pas kalau aku pakai baju.
I-Iya, sih ....
Kenapa malah malu-malu?
Ini untuk PR-mu.
Tunggu!
Ukur yang pas setiap bagiannya, ya.
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Anu, sebaiknya kita tidak melakukannya ....
Diam saja!
Kamu dengar tema PR-nya, 'kan? Alto bisa dalam bahaya kalau begini! Apa kamu mau membiarkannya?!
A-Aku sih tidak peduli.
Lagipula, orang itu memang aneh!
Aku masih tidak percaya ada familiar bentuk manusia!
Ba-Bagaimana?
Cewek bajingan!
Awas saja kau!
Aku akan bongkar identitasmu dan
menghabisimu hari ini juga!
Tapi kita ada di lingkungan asrama lelaki.
Kamu mau apa?
Naif banget, sih, Cheryl.
Kamu kira aku ini siapa?
Asal ada ramuan tembus pandang ini,
tak ada yang perlu ditakutkan!
Kemudian aku masuk kamar Alto dengan
kunci cadangan ini.
Ke-Kenapa kamu bisa memilikinya?
Kamu jaga pakaianku dan awasi situasinya.
Baik.
Siap!
Ayo yang kencang, atau ukurannya tidak tepat.
A-Aku tahu! Angkat tanganmu.
Baik, baik.
Apa payudaranya perlu diukur juga?
Jangan desah aneh-aneh, dong!
Ya ampun ....
Nah, sisanya tinggal mengukur kakimu,
tolong pakai bajumu!
Jangan ngeluh!
Tapi mengenai ras familiarnya,
kamu mau menulis apa?
Ya mau bagaimana lagi, kau kan manusia,
ya kutulis saja manusia.
Aku tidak bisa menulis rasmu yang sebenarnya.
Ah, aku mau mengukur kepalamu juga,
bisa singkirkan tandukmu dulu?
Baik.
Kamu terlalu santai, Vermeil-san.
Bagaimana jika sampai ketahuan orang lain?
Kau harus lebih hati-hati, ya.
Tu-Tunggu!
Bukan ini, ya.
Etto ... seingatku di sekitar sini ....
Tidak!
Iya, ini dia!
Selain itu, kamu sudah lumayan berkembang, ya.
Benarkah?
Kamu sudah mengalahkan cewek OSIS yang Gold itu,
sebentar lagi impianmu terwujud.
Semoga saja, sih.
Gold Square bukan ditentukan
hanya berdasarkan kekuatannya.
Tapi juga dari jasanya terhadap penelitian sihir.
Selain itu ...
... Kak Chris juga kuat.
Pada saat duel, aku merasa dia
masih menahan kekuatannya.
Jika dia mengerahkan seluruh kemampuannya sejak awal, dia pasti akan menang ....
Yah, itu memang benar, sih.
Tentu aku akan menang jika duel lagi.
Aku merasa bisa mengalahkan siapapun
asal bersamamu, Vermeil-san.
Be-Benarkah?
Iya!
Oh, untuk hal kesukaanmu,
aku tulis "makanan manis" saja, ya?
Eh? Iya.
Sudah jam segini?!
Vermeil-san, saatnya belanja!
Iya!
Vermeil-san!
Aku datang!
Hal yang disukai: Makanan Manis
Alto
Ti-Tidak mungkin.
Kenapa?!