Hunter No Sekai
Now Watching
Boushoku Berserk
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
Penerjemah
www.huntersekai.download
Boushoku Berserk
Episode #01
Lagi ....
Lagi!
Lebih banyak lagi!
Orang Tak Berada
Tolong aku!
Cepat, cepat, cepat!
Pa-Para prajurit? Aku selamat.
Serahkan sisanya pada kami!
Kalau terlihat seekor goblin,
mereka pasti selalu bergerombol ratusan!
Jangan lepaskan seekor pun!
Iya!
Laparnya .....
Akhirnya aku naik level enam
setelah memburu goblin hari ini.
Soalnya kamu mengalahkan banyak goblin, ya.
Untungnya kita dapat banyak barang.
Ayo jual dan bagi uangnya.
Asik!
Berburu goblin, ya?
Itu mustahil untukku, sih.
Perutku terus-terusan lapar,
dan aku tak bisa apa-apa.
Semua ini gara-gara skill sesat ini ....
[Status]
Energi
Kekuatan fisik:
Kekuatan sihir:
Spirit:
Ketangkasan:
[Skill]
Kerakusan
[KERAKUSAN]
Untungnya masih punya pekerjaan, sih.
Ah, terima kasih!
Ksatria Suci mau lewat ....
Tiga bersaudara dari keluarga Vlerick, ya.
Maafkan aku, Tuan Hado.
Akan segera ku--
Kau apakan sepatuku?!
Aku tidak sengaja.
Kau berani kepadaku?
Kau tahu apa akibatnya berbuat
lancang kepada Ksatrai Suci, 'kan?
Hukuman penggal, loh.
Aku minta maaf!
Hado, Memil, sudah cukup.
Jangan ulangi lagi.
I-Iya!
Nyawamu selamat kali ini.
Beruntung banget.
Kamu baik-baik saja?
Malang sekali, ya.
Astaga, mereka ksatria Suci yang
berbeda dari Nona Roxy.
Sebentar lagi giliranku beres,
sabarlah dulu.
Hei, Fate.
Apa kau menggantikan kami dengan baik?
Iya, Tuan Rafale.
Begitu, ya.
Gajimu hari ini.
Pungutlah.
Baik.
Maaf, ya, saking kotornya,
mataku tak melihatnya.
Pria yang menyedihkan.
Suara perutmu seolah-olah
kami tidak pernah memberimu makan saja.
Kau mau mempermalukan keluarga Vlerick?!
Di dunia ini, ada kaum berada ...
... dan yang tidak.
Dasar hama tak berguna!
Dan pembedanya adalah ...
Berkat siapa kau bisa tetap hidup?
Orang dengan kemampuan ampas sepertimu harusnya bersyukur mendapat uang dari kami Ksatria Suci.
... kekuatan khusus yang dianugerahi oleh Dewa,
yaitu "Skill."
Jika kau malas-malasan bekerja,
kamilah yang akan bermasalah.
Cepat berdiri.
Cepat berdiri!
Inilah pendisiplinan kami,
anjing yang membakang perlu dihukum dengan keras.
Aku akan mati ....
Hentikan!
Ksatria Suci dilarang semena-mena kepada rakyat yang seharusnya dilindungi.
Roxy Hart ....
Menjaga gerbang merupakan
pekerjaan mulia bagi Ksatria Suci.
Kalian bertigalah yang seharusnya melakukannya.
Berbagi pekerjaan dengan orang tak punya juga tugas Ksatria Suci, 'kan?
Apa perlu sekeji ini?
Nampaknya kita berbeda pandangan dalam hal ini.
Maaf, ayo pergi, Hado, Memil.
Fate, kamu baik-baik saja?
Iya.
Rafale ....
Diam dulu, kamu berdarah.
Sudah bersih.
Te-Terima kasih.
Kita kan sesama penjaga gerbang.
Selain itu, sudah sewajarnya Ksatria Suci menolongmu.
Nah, waktunya gantian.
I-Iya! Terima kasih!
Fate, jika kamu diperlakukan seperti itu lagi,
katakan kepadaku, ya.
Tidak apa-apa.
Tapi ....
Sudah biasa, kok.
Aku pamit.
Fate, jika kamu diperlakukan seperti itu lagi,
katakan kepadaku, ya.
Walau Nona Roxy sudah bilang begitu,
tapi orang-orang macam mereka tidak bisa ditebak.
Aku tak boleh menyeret Nona Roxy.
Kau habis dihajar lagi?
Kalau terus begini, kau bisa habis
seperti pendahulumu.
Penyiksaan dan paksaan kerja tanpa ampun ....
Pada akhirnya, kau hanya akan bernasib tragis.
Master, terima kasih makanannya.
Kudoakan semoga kau bernasib berbeda.
Kerakusan sialan ....
Kalau bisa memilih, aku juga ingin terlahir
sebagai kaum berada.
Tidak harus menjadi Ksatria Suci,
menjadi prajurit, perajin, atau pedagang juga tidak masalah.
Tapi nasibku sudah tidak bisa berubah.
Orang tak berada hanya akan menjadi pecundang.
Perampok?!
Aku harus laporkan pada Nona Roxy!
Kamu yakin, Fate?
Iya! Aku melihatnya sendiri.
Tidak salah lagi.
Aku harus menangkapnya.
Tolong gantikan aku menjaga gerbang.
Baik, semoga kau berhasil, Nona Roxy.
Serahkan padaku.
Begini-begini, kemampuanku lumayan.
Sudah berakhir?
Nona Roxy memercayakannya padaku.
Kalau aku kabur, dia yang akan kena masalah!
Takkan kubiarkan dia kabur!
Dia sudah terluka ....
Aku yakin bisa!
Akhirnya ....
Skill kerakusan aktif, meningkatkan status.
Skill penafsiran dan telepati telah ditambahkan.
[Status]
Energi
Kekuatan fisik:
Kekuatan sihir:
Spirit:
Ketangkasan:
[Skill]
Kerakusan
Penafsiran
Telepati
Skill kerakusanku aktif?
Apa yang terjadi barusan?
Fate!
Fate, kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Wajahnya terlihat pucat, aku khawatir ....
Ada apa?
Barusan sekilas aku seperti
mendengar suara hati Nona Roxy.
Tidak, aku tidak terluka.
Begitu, ya.
Syukurlah.
Terdengar lagi.
Aku harus melaporkan masalah ini kepada atasan.
Kamu mengerti, Fate?
Kini aku tidak mendengarnya lagi.
Fate? Apa kamu dengar?
I-Iya! Bilang saja kau yang telah membereskan masalah ini, Nona Roxy.
Tapi kamu mengalahkan satu orang juga, 'kan?
Kalau Tuan Rafale sampai dengar ....
Situasimu akan terancam, ya?
Aku tidak boleh membebani Nona Roxy.
Baiklah, tapi tanpa kamu,
aku pasti akan kena masalah besar.
Izinkan aku berterima kasih kepadamu.
Tidak perlu repot-repot.
Coba kupikir ....
Tidak digubris.
Oh ya!
Kamu mau bekerja untuk keluarga Hart?
Atau kamu ingin bekerja untuk keluarga Vlerick
seumur hidup?
Nona Roxy ....
Kamu tidak perlu memikirkan mereka.
Kamulah yang memegang masa depanmu sendiri, Fate.
Masa depan suram yang
diinjak-injak oleh mereka,
atau masa depan cerah bekerja untuk Nona Roxy ....
Ta-Tapi jika aku mengundurkan diri,
pasti akan ada penerusku ....
Kan sudah kubilang,
menjaga gerbang itu adalah tugas Ksatria Suci.
Kamu tidak perlu khawatir apa-apa, Fate.
Nona Roxy sudah bilang seperti itu,
kuyakin itu benar, ya.
Mohon kerja samanya, Nona Roxy.
Bagus!
Apa ini?
Statusku naik tiga digit ....
[Status]
Energi
Kekuatan fisik:
Kekuatan sihir:
Spirit:
Ketangkasan:
[Skill]
Kerakusan
Penafsiran
Telepati
Apa maksudnya?
Selain itu, apa "Penafsiran" dan "Telepati" ini?
Wajahnya terlihat pucat, aku khawatir ....
Maksudnya itu telepati?
Skill kerakusan telah aktif.
Aktif ... apa yang terjadi dengan tubuhku?
Tapi dengan status sebanyak ini,
aku mungkin bisa mengalahkan monster.
Sedang mencari pedang?
I-Iya.
Berapa uangmu?
Etto ....
Cih, orang kismin.
Sia-sia aku pura-pura baik ....
Uang segitu mana cukup membeli senjata.
Sudah lima tahun aku tinggal di Ibu Kota Kerajaan.
Dan tabunganku selama ini hanya ada dua koin perak ....
Kalau memang mau,
palingan cuma senjata sampah itu.
Aku mau tanya ini ....
Wah, pelanggan!
Yah, mending ketimbang tidak punya.
Penafsiran.
Ketahanan dan kekuatan nyaris nol, ya?
Ini juga.
Ini juga ....
Pedang kotor dan dianggap sampah.
Sama seperti aku.
Hei, kau.
Bisa ngomong?!
Aku yakin pedangnya baru ngomong.
"Greed, pedang satu tangan."
Aku takkan mengecewakanmu,
beli saja aku, Rakus.
Kenapa dia bisa tahu itu?
Kita kan sama.
Sama?
Ini juga bagus, ya.
Mata anda memang jeli!
Kamu sudah dengar, Kak Rafale?
Roxy mempekerjakan Fate untuk keluarga Hart
tanpa bilang-bilang pada kita.
Ayo kita kasih paham apa akibatnya macam-macam dengan keluarga Vlerick!
Masih ada banyak pengganti Fate.
Tidak usah ribut-ribut, Memil.
Cewek itu juga suka ngomel-ngomel pada kita, loh!
Keluarga Hart dan Vlerick termasuk dari
lima keluarga penyokong Kerajaan.
Kau tak perlu meributkan hal semacam itu.
Sudah saatnya aku ke distrik militer.
Lagi?
Memangnya kamu meneliti apa sampai seserius itu?
Meneliti cara meraih tubuh abadi.
Tubuh abadi?
Berhentilah bercanda, Kak Rafale!
"Fate Graphite."
Apa?
Fate Graphite ....
Oh, aku sudah ingat namamu.
Mengingatnya?!
Mereka datang, Fate.
Skill kerakusan aktif.
Meningkatkan status.
Skill Peningkat Energi telah ditambahkan.
Terjadi lagi.
Mereka semua berkumpul.
Inilah yang disebut, "Seekor goblin terlihat,
mereka pasti selalu bergerombol ratusan."
Ra-Ratusan?!
Mereka datang!
Sial!
Skill kerakusan aktif.
Skillnya nambah lagi ....
[Status]
Energi
Kekuatan fisik:
Kekuatan sihir:
Spirit:
Ketangkasan:
[Skill]
Kerakusan
Penafsiran
Telepati
Peningkat
Kekuatan (Sedikit)
Energi (Sedikit)
Perutmu juga pasti sudah kenyang, 'kan?
Oh ya, aku belum lapar seharian ini.
Baru kali ini aku merasakannya.
Tapi Skill sudah bawaan dari lahir
dan tak bisa diubah, 'kan?
Itulah namanya skill Kerakusan.
Umumnya status naik seiring jumlah pertarungan,
dan levelmu juga naik seiring Exp bertambah.
Tapi sebagai ganti dari skill Kerakusan
yang merengut status dan skill lain,
maka penggunanya tidak akan menerima Exp.
Makanya aku level satu terus, ya.
Kenapa kau bisa tahu?
Kan kita sama.
Sama?
Skill Kerakusanmu tidak boleh
dipamerkan kepada orang lain.
Karena skill Kerakusan itu
melanggar ketentuan Dewa.
Berarti aku harus berjuang seorang diri, ya.
Kan ada aku?
Kau telah menjadi pemilikku,
kau tidak sendirian lagi, Fate.
Kau sudah menerimaku?
Hei, hei, jangan songong dulu.
Tapi memang nyata, 'kan?
Berisik!
Hari ini kita pulang saja.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kumpulin kuping-kuping goblinnya!
Itu imbalanmu.
Harusnya aku tak membunuh sebanyak ini ....
38 goblin dihargai 3 koin perak dan 8 koin perunggu, ya.
Ini sih bisa buat beli daging!
Tunggu, pertama-tama perbaiki aku dulu.
Perbaiki aku sekinclong permata, loh.
Dasar senjata sombong.
Itulah aku, Tuan Greed!
Iya, iya, tapi yang penting daging.
Sudah lima tahun--
Lihat ke mana matamu, keparat.
Maaf.
Tolong!
Ayo pergi.
Apa skillnya?
Energi:
Kekuatan fisik:
Ketangkasan:
Spirit:
Kekuatan sihir:
Pemilik skill Penyembunyi, ya?
Skill-skillnya tidak dapat dilihat,
bahkan oleh skill penafsiran.
Berarti kita tak tahu apa kekuatannya, ya?
Iya.
Mau bagaimana, Fate?
Kok tanya?
Mana bisa kubiarkan!
Bahagialah!
Masih ada tempat bagi sampah sepertimu.
Yaitu menjadi mainan untuk Ksatria Suci!
Kau senang, 'kan?
Tunggu dulu, pria itu lumayan kuat.
Kita masih bisa mundur sekarang.
Aku sudah memiliki kekuatan sekarang ....
Apa kau takut?
Jika ada yang sengsara di depanku,
sudah pasti aku ingin menolongnya!
Peningkat Rasa Lapar