Tuan Laplace adalah pencipta dunia.
Saat beliau meninggalkan dunia,
beliau mengaruniai kekuatan kepada manusia.
Hunter No Sekai
Now Watching
Boushoku Berserk
Episode #02
Hunter No Sekai
Now Watching
Penerjemah
www.huntersekai.download
Boushoku Berserk
Episode #02
Apa nama kekuatan itu?
Skill.
Benar, skill.
Mari berterima kasih atas karunia Tuan Laplace hari ini.
Selamat makan.
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu tidak enak badan?
Tuan Laplace tidak adil.
Ksatria Suci dan prajurit
diberikan skill luar biasa,
tapi kenapa aku malah mendapat skill lemah?
Akibatnya aku diterlantarkan.
Semasa Tuan Laplace
melindungi kedamaian dunia dulu,
semua orang hidup setara
tanpa adanya skill, status, dan monster.
Aku ingin lahir di dunia seperti itu.
Sudah kucari-cari di sekitar sini, tapi tidak ada.
Begitu.
Akan kucari ke kota juga.
Sahara, kamu pergi ke mana?
Lebih keras!
Menangis dan menjeritlah!
Kau akan menjadi mainan Kesatria Suci!
Astaga, merepotkan saja.
Kau sudah aman.
Penambah Lapar
Ayo kabur sekarang.
Sesekali memang pernah kulihat.
Pahlawan kesiangan bodoh yang ikut campur.
Menarik juga.
Kau ingin bertarung
sambil melindungi anak kecil itu?
Setidaknya harus kubawa anak ini ke tempat aman.
Tapi ke mana?
Fate, aku punya ide.
Larilah ke belakang.
Lawanmu menganggapmu lemah, manfaatkanlah itu.
Ba-Baik.
Kau akan tamat duluan kalau kurubuhkan kotak-kotak ini, loh.
Apa kau tahu?
Jika anak kecil itu melihatku membunuh orang sebodoh kau,
anak itu akan menuruti semua perintahku.
Sekarang, Fate!
Dasar mengganggu saja, biar kuhabisi sekarang.
Sharp Edge, ya?
Ini gawat.
Fate, tebas dia dan pedangnya juga!
Tak perlu nyuruh!
Mustahil!
Katamu Ksatria Suci menginginkan anak ini, ya?
Jawab aku!
Siapa yang menyuruhmu menculik anak ini?
Mana mungkin kuberitahu!
Katakan nama bajingan yang telah menyuruhmu!
Baiklah, akan kujawab!
Siapa?
Hado ... Hado Vlerick.
Sekarang sudah aman.
Iya.
Perutmu lapar setelah lega?
Ayo cari makanan.
Etto ... siapa namamu?
Sahara.
Aku Fate.
Yosh, biar Abang traktir makan!
Aku beli dua itu.
Baik.
Ini.
Hati-hati, masih panas.
Iya!
Sudah kubilang hati-hati.
Enak.
Baru kali ini aku makan daging.
Punya Abang buat kau juga, nih.
Iya!
Sahara!
Suster!
Terima kasih banyak!
Terima kasih, Mas Fate!
Ada apa?
Tidak.
Baru kali ini aku mendapat ucapan terima kasih.
Soalnya skillku juga tidak berguna.
Eh? Skillmu juga lemah?
Perutku dibuat lapar terus.
Perutmu?
Sahara, semenderita apapun hidup,
dengan tersenyum kau pasti akan bahagia.
Apa aku juga bisa?
Iya.
Fay ....
Semenderita apapun hidup,
dengan tersenyum kau pasti akan bahagia.
Apa aku juga bisa?
Iya.
Saat itu, aku masih belum mengerti.
Tapi berkat ucapan Ayah itu aku sanggup bertahan hingga kini.
Makanya, aku juga ingin Sahara bertahan hidup.
Nampaknya kau sudah dapat teknik pedang satu tangan.
[Status]
Energi:
Kekuatan:
Sihir:
Spirit:
Ketangkasan:
[Skills]
Rakus, Penafsiran, Telepati
Peningkat Fisik (Sedikit)
Peningkat Energo (Sedikit)
Penyembunyi, Teknik pedang satu tangan,
Kini kau telah menjadi pemilik skill berjurus, Fate.
Memang ada bagusnya?
Iya.
Skill berjurus memberimu semacam jurus rahasia ....
Dan skill ini bisa menyerang dua kali
dalam sekali pakai.
Maksudmu Sharp Edge tadi?
Kalau musuhku memakai
Sharp Edge lebih dulu ....
Hidupmu dalam bahaya.
Kemungkinan sekarang kamu sudah tewas.
Kenapa tak kasih tahu daritadi?!
Kau sendiri nyelonong jadi pahlawan
untuk menolong gadis itu.
Masa aku mau mencegahmu?
Aku bukan pahlawan!
Andai aku tahu, aku tidak akan nekat.
Ngeles lagi, jangan malu-malu. karena sudah kuat.
Berisik!
Sebenarnya, pertarungan itu adalah
adu keberuntungan.
Tidak selalu yang kuat akan menang.
Maksudmu kali ini aku beruntung?
Aku ingin lebih kuat lagi ....
Hingga aku tak perlu mengandalkan keberuntungan lagi.
Omong-omong, Fate, boleh aku bicara satu hal?
Besok adalah hari pertamamu
bekerja untuk keluarga Hart, 'kan?
Iya.
Kau mau berangkat pakai baju itu?
Aku lupa beli baju!
Jangan banting aku!
Lebih hati-hati lagi!
Kau sudah dengar?
Tuan Mason dibunuh oleh Naga Langit di Galia.
Aku dengar dari rekannya yang selamat,
jadi aku yakin benar.
Eh? Bagaimana keluarga Hart?
Nona Rozy akan ditunjuk sebagai pewaris.
Jika Tuan Mason yang mengawasi
Ksatria Suci telah tiada ....
Kuyakin Nona Roxy sekalipun takkan sanggup mengatur orang-orang itu.
Maksudku tiga saudara Vlerick?
Ini kabar buruk, ya.
Aku hanya suka kabar-kabar bagus.
Bagaimana kabar Fate?
Dia selalu mampir setelah bekerja.
Jadi, ini rumah Ksatria Suci ....
Luas banget!
Fate!
Aku sudah menunggu.
Aku sudah menunggu, terima kasih sudah datang.
Ada apa?
Ti-Tidak, kau terlihat cantik ....
Jadi ... aku melongo melihatmu ....
Sekali-kali aku ingin mengenakan gaun.
Penampilanmu juga berubah, kok, Fate.
Tidak ....
Nah, silakan masuk.
Makam?
Ayahanda, dia adalah Fate yang
akan bekerja di sini mulai hari ini.
Kuyakin keluarga Hart akan kembali ramai sekarang.
Maksudmu ....
Dia Ayahku.
Lima hari lalu, dia meninggal akibat
melawan Naga Langit di Galia.
Galia adalah benua yang dikuasai oleh monster.
Ksatria Suci juga mendapat tugas khusus untuk mencegah mereka datang menyerang.
Tahun ini adalah giliran untuk keluarga Hart.
Walau penuh bahaya,
tapi itu bukanlah misi maut.
Namun, Naga Langit yang tak pernah turun dari sarangnya ribuan tahun kini ....
Pasukan Ayahku tewas semua.
Aku tidak tahu.
Walau dia sedang berduka,
tapi dia masih memedulikanku ....
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Jangan sedih begitu, Fate.
Akulah kepala keluarga Hart sekarang.
Mari kita ramaikan keluarga Hart bersama-sama.
Apa aku bisa memintamu?
Iya, dengan senang hati.
Gawat! Kalau kusentuh ....
Aku khawatir.
Telepatiku akan aktif!
Ada apa?
Haru-san!
Haru-san, dia adalah Fate.
A-Aku Fate Graphite, salam kenal.
Saya Haru, kepala pelayan keluarga Hart.
Mohon jaga sikapmu sebagai
pelayan keluarga Hart mulai sekarang.
Ba-Baik ....
Daging!
Hebat.
Dia pasti sangat suka daging, ya.
Jaga sikap sebagai pelayan keluarga Hart ....
Hei, jangan lupa istirahat!
Baik, Oliver-san. Aku akan istirahat
setelah selesai mengerjakan ini.
Jangan memaksakan dirimu.
Kau sudah seminggu di sini, ya ....
Iya, Minerva-san.
Awalnya, kukira kau orang gila yang
suka ngomong sama pedang ....
Apalagi sampai gemeteran pas makan daging!
Sudah lima tahun aku tak makan daging!
Maklumlah!
Hei, hei, makan siang baru selesai, loh.
Apa kau sudah makan?
Tentu sudah!
Namanya juga masa pertumbuhan ....
Fate-san.
Haru-san.
Nona memanggilmu.
Baik, aku segera ke sana.
Yosh, ayo pergi.
Iya.
Aneh sekali, padahal aku sudah makan.
Apa kamu sudah terbiasa bekerja di sini, Fay?
Rasa laparku malah semakin menggila ....
Fay?
Bisa-bisa aku tak sanggup lagi.
Fay!
Ada apa, Fay?
Fay.
Ayah ....
Ah, maaf.
Almarhum Ayahku biasa memanggilku dengan nama itu.
Ayahmu juga sudah meninggal?
Iya, dia terbunuh saat berburu monster ....
Mirip seperti aku, ya.
Anu ... kenapa kau memanggilku "Fay"?
Itu kependekan dari "Fate."
Aku sudah bilang, 'kan?
Kita akan ramaikan keluarga Hart bersama-sama.
Kamu sudah kuanggap keluarga!
Ke-Keluarga?!
A-Aku dan Nona Roxy keluarga ....
Panggil saja "Fate"!
Aku tolak.
Ada apa ini?
Fay? Fay!
Ini kamarku?
Tolong besok libur dan
beristirahatlah dari pekerjaanmu.
Nona Roxy ....
Hei, Greed.
Hah?
Apa yang terjadi pada tubuhku?
Sebelumnya aku menahannya tidak sampai seperti ini.
Tapi sekarang ....
Telat banget tanyanya.
Nasi sudah jadi bubur.
Setelah skill Kerakusan merasakan suatu jiwa,
maka tak bisa dihentikan lagi.
Tidak bisa dihentikan?
Benar. Semakin banyak kau makan,
kau akan semakin kuat,
sekaligus kau akan semakin menginginkannya.
Kau ditakdirkan untuk memangsa jiwa
hingga akhir hayatmu.
Andai aku diam saja?
Antara mati kelaparan ...
... atau kehilangan akal sehat
dan menyerang siapapun membabi buta.
Membabi buta?!
Berarti aku sama seperti monster, 'kan?!
Biar kuberitahu informasi.
Saat laparmu sudah mencapai batas,
matamu akan memancarkannya.
Kukatakan lagi, nasi sudah jadi bubur.
Kau tak bisa kembali lagi.
Aku mencium bau harum dari mereka ....
Itu karena peningkat rasa laprmu sedang aktif, sih.
Maksudmu mata merah ini?
Iya. Peningkat Rasa Lapar adalah kekuatan sementara untuk memperkuat skill Kerakusan.
Pandangan sekaligus penciumanmu
akan semakin tajam ....
Dan membuat mangsa lemah
akan tak berdaya ketakutan.
Begitu, ya.
Pantaslah para goblin diam terus di sini ....
Akan kulawan tanpa sungkan-sungkan.
Masihk urang ....
Ayo pergi ke Hutan Hobgoblin.
Butuh berapa banyak lagi ...
... supaya aku terbebas dari rasa lapar ini?!
Kelihatannya sudah mereda, ya.
Aku tidak ingin mengalaminya lagi.
kalau begitu, sering-seringlah memburu monster ...
... dan suapi skill Kerakusanmu dengan jiwa.
Iya, akan kulakukan.
Apa ini?
Apa itu?
Goblin King.
Goblin King?
Statusnya tak jauh beda denganmu.
[Status]
Energi:
Kekuatan:
Sihir:
Spirit:
Ketangkasan:
[Skill]
Pemulihan Diri
Apa maksudnya skill "Pemulihan Diri"?
Skill memulihkan luka.
Asal punya skill ini, siapapun dapat terus
bertarung walau terluka.
Aku sangat menginginkannya.
Kenapa malah takut?
Monster menganggap manusia itu makanannnya.
Aku tahu, sih ....
Pelan-pelan dan tetap senyap.
Aku tahu.
Yosh, hajar!
Yosh, kau berhasil menyerangnya.
Kenapa melongo?
Buruan menghindar!
Mana bisa menang kalau menghindar terus!
Tapi tongkat itu--
Jangan takut, percayalah padaku!
Baiklah, aku percaya padamu!
Sekarang! Bunuh dia!
Skill Kerakusan telah aktif.
Status meningkat.
[Status]
Energi:
Kekuatan:
Sihir:
Spirit:
Ketangkasan:
[Skill]
Kerakusan, Penafsiran, Telepati
Penyembunyi, Pedang Satu Tangan,
Pedang Dua Tangan,
Peningkat Kekuatan (Sedikit)
Peningkat Energi (Sedikit)
Peningkat Energi (Medium)
Skill Pemulihan Diri telah ditambahkan.
Pemulihan Diri
Capeknya ....
Kerja bagus.
Statusmu yang sekarang sudah
cukup untuk membuka level satu.
Level satu?
Wujud baruku.
Jika kau persembahkan statusmu kepadaku,
aku bisa berikan lebih banyak keuntungan.
Wujud baru, ya? Aku ingin melihatnya.
Kalau begitu, serahkan statusmu kepadaku.
Baiklah, berapa banyak?
Semua status yang kau dapat sejak kita bertemu.
Sebanyak itu?!
Arti namaaku ini serakah, loh!
Kebanyakan, tahu!
Batal, deh.
Jika kau tak membukanya,
kau akan kehilangan hak milik dariku.
Kau mau bertambah kuat seorang diri,
atau kita kuat bersama-sama.
Pilihlah sekarang.
Sekarang ....
Tak perlu pilih-pilih.
Kaulah satu-satunya kawanku.
Bagus, aku janji takkan mengecewakanmu.
Kekuatanku terasa terhisap ....
Statusku berpindah ....
Jadi ... ini kekuatan baru Greed?
Busur Sihir.
Busur Sihir?
Daritadi ada yang memergoki kita, loh.
Kebetulan sekali, cobalah tembak dia.
Di mana anak panahnya?
Tarik saja busurnya, nanti juga keluar sendiri.
Bidik saja sembarangan, nanti juga ngarah otomatis.
Bahkan pemula sepertimu tak perlu repot.
Hebat!
Aku dapat kuping Goblin King.
Sekarang, kalian bisa makan sampai kenyang.
"Inspeksi Roxy."