Awalnya,
itu adalah bola energi.
Setelah menerima berbagai rangsangan,
bola energi itu mulai berubah.
Dia bisa mengambil bentuk apa pun
dan menciptakan benda apa pun.
Dalam wujud manusianya, dia bermimpi.
Dan itu untuk menikmati hidup yang damai.
Dunia Yang Damai
Waktu bersih-bersih sudah dimulai.
Para Murid, pergilah ke area
yang ditentukan dan cabut rumput liar.
Menurut sebuah teori,
akar ini berasal dari pohon raksasa
di ibu kota barat kuno, Renril.
Demi menghancurkan kegelapan
yang menguasai dunia,
utusan Dewa, akar keramat pohon,
menutupi seluruh dunia.
Itu dia, tradisi pembersihan,
fakta seru bersama Wakil Ketua
Klub Riset Hal Gaib.
Bukan Klub Riset Hal Gaib.
Ini Klub Sastra Kreatif.
Hanna.
Aoki, bersihkan dengan benar.
Baik!
Tapi akar ini
terus tumbuh setiap hari.
Kita mencabutnya dan itu tumbuh lagi.
Herbisida juga tidak mempan.
Senior, Tamaki.
Mari jadikan ini tema edisi Oktober
Majalah Riset Hal Gaib.
Ketua, bagaimana menurutmu?
Kita Klub Sastra Kreatif.
Luar biasa.
Ini dari kompetisi
yang diikuti Mizuha, bukan?
Mizuha.
Kau mau pulang?
Ayo pulang bersama.
Aku harus pergi ke tempat lain.
Rikuya, jangan dipikirkan.
Kemarin, aku mengembalikan
ikat rambut Mizuha yang lupa dia bawa.
Lalu dia tersenyum
dan berkata kepadaku, "Terima kasih."
Dia bahkan menyentuh tanganku.
Awalnya itu ikat rambutku.
Dia bilang ulang tahunnya sebentar lagi
dan memintanya padaku.
Kau tampak senang.
Senang sudah kuberikan.
Maaf,
kapan ulang tahun Mizuha?
Tanggal 6 April.
Tanggal 6 April. Ingat itu, ya.
Baik!
Rasanya sangat damai.
Dunia yang kunantikan
ada di sini.
Mizuha, bagaimana dengan Klub Naginata?
Aku berhenti.
Lagi?
Aku bosan, jadi, aku berhenti.
Kau pernah berhenti
dari beberapa klub, bukan?
Coba kulihat,
aku berhenti dari klub mana saja?
Klub Tenis, Klub Kendo, dan…
Itu aneh. Tidak ada yang bertahan lama.
Aku berusaha keras dan mendapatkan hasil,
tapi begitu puas, aku bosan.
Pencapaianku bagus di setiap klub.
Jadi, jangan mengeluh.
Senior keren sekali! Kau kuat sekali.
Wakil Ketua.
Untuk Majalah Riset Hal Gaib,
bagaimana aku menulis bagian ini?
"Bahkan kini, utusan Dewa
menyebarkan akarnya dan terus berjuang,
mendambakan perdamaian dunia."
Tulis saja seperti itu.
Apa itu perdamaian?
Apa itu artinya tak ada kekhawatiran?
Atau kebebasan dengan semua orang bahagia?
Ya, kurasa begitulah seharusnya.
Satu hal lagi…
Berada di ruangan yang sama
dengan orang yang kita cintai.
Saat semua kegelapan di dunia hilang,
utusan Dewa akan bangkit
bersama kesebelas muridnya.
Saat itulah akar pohon akan berhenti tumbuh
dan kedamaian akan datang ke dunia.
Dunia yang indah.
Sudah berapa lama aku tidak tertidur?
Coba kulihat.
Aku harus melihat dunia
tempat kedamaian berasal.
Benar. Aku bebas sekarang.
Apa itu menghalangi?
Kau bisa melepasnya jika mau.
Jika kulepas, akar yang kusebar
dengan susah payah akan…
Semua akan baik-baik saja.
Kenapa?
Aku belum…
Memang benar kau belum sempurna.
Tapi kau sudah mengakar
di permukaan Bumi dan memusnahkan musuh.
Kau pantas mendapat hadiah untuk itu.
Terhubung kembali.
Aku memberimu kemampuan
terhubung kembali bahkan saat terputus.
Kalau begitu, Fushi,
sampai jumpa lagi.
Kau sudah berusaha.
Nikmati hidupmu sendiri mulai sekarang.
Terhubung kembali?
Kemampuan untuk terhubung kembali
bahkan saat terputus?
Luar biasa!
Ada apa dengan pria itu?
Kenapa dia tidak memberiku
kemampuan sehebat itu lebih awal?
Ayo.
Ke dunia baru!
Ada yang tertabrak!
Panggil ambulans!
Apa?
Ini keras sekali.
Di mana kuda yang menarik ini?
Bagaimana ini bergerak?
Kau baik-baik saja?
Mungkin nanti terasa sakit.
Kuantar ke rumah sakit. Ayo.
Naik itu?
Apa kau orang asing?
Lupakan saja. Biar kubayar.
Boleh aku mengunggah videomu di internet?
Tentu. Terima kasih.
Aku senang sekali.
Aku teramat senang.
Ini sangat menyenangkan.
Minuman ini enak!
Telur apa yang ada di dalamnya?
Kurasa semuanya
juga akan menyukai dunia ini.
Maaf membuatmu menunggu.
Fu!
Di mana aku?
Tolong aku!
March sendirian sekarang…
Tuan Hampa.
Museum Budaya Dan
Sejarah Yanome
Fu!
Waktu bersih-bersih sudah selesai.
Terima kasih atas kerja keras kalian,
Murid-Murid.
Apa yang kalian lakukan?
Akarnya sudah berhenti tumbuh.
Aku sudah memantaunya
sejak usiaku enam tahun.
Akar ini tumbuh
rata-rata satu meter sehari.
Ini artinya kedamaian sejati telah tiba.
Kini saatnya mengungkap kebenaran legenda.
Ketua, besok hari Sabtu.
Mari lakukan aktivitas luar ruangan.
Mari kita periksa dari mana asal akar ini.
Aku tidak mau ikut.
Aku bukan anggota Klub Riset Hal Gaib.
Aku mau ikut. Bolehkah?
Tentu saja!
Tapi bukankah kau ada kelas di hari Sabtu?
Aku bisa libur.
Mizuha.
Kakek.
Apa kabar? Kau sudah besar.
Kakek, lama tidak bertemu.
Kenapa kau di sini?
Ibu…
Ayo masuk.
Ibu.
Besok hari Sabtu. Boleh aku keluar?
Mizuha, apa kau tahu?
Yuu dari lantai 15
ikut kompetisi balet di Hena.
Jadi, kau juga ingin belajar balet?
Aku menang hadiah utama di kompetisi itu
saat usiaku sepuluh tahun.
Apa? Benarkah?
Ibu, lihat ini.
Aku lulus tes bulan lalu.
Jadi, besok…
Itu baru putri Ibu. Kau sangat luar biasa.
Aku berhenti dari Klub Naginata.
- Biarkan aku libur…
- Kenapa? Jangan menyerah semudah itu.
Tapi aku juara pertama
di kompetisi belum lama ini…
Aku sangat bangga pada putriku.
Kenapa kau tak belajar
memainkan alat musik?
Mungkin seruling
atau piano di ruang penyimpanan.
Aku sudah mempelajari semua itu.
Begitu rupanya.
Ibu, kurasa
aku akan rehat
dari mempelajari hal-hal baru.
Tidak. Aku akan terus
melakukan yang terbaik.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, pikirkan
apa yang ingin kau menangkan lain kali.
Aku ingin mati.
Gatal sekali…
Mizuha tidak datang.
Mungkin ada hal mendesak.
Dia tidak menghubungimu, Ketua?
Kami berdua tidak punya ponsel.
Sudah kuduga!
Akar ini seberangi lautan
dan memanjang sampai ke barat Renril.
Aku selangkah lebih dekat
untuk membuktikan hipotesisku.
Begitukah? Itu bagus!
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Terima kasih.
Tidak! Kita akan memancing sekarang.
Ninannah.
Tempat ini sudah banyak berubah.
Kurasa langkah kaki March
berasal dari sekitar sini.
Aku harus menjemput March
sebelum dia kesepian dan mulai menangis.
Dia akan suka minuman ini.
Meminumnya akan membuatnya bahagia.
March!
Ini aku. Aku datang menjemput…
Siapa di sana?
March, sepertinya cocok di rumah itu.
Aku tak boleh mengganggunya.
Di mana tempat mereka semua sebenarnya?
Apa yang buat mereka senang?
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus ke mana?
Ke mana sungai ini mengalir?
Kenapa ada batu yang tajam,
sementara yang lain bulat?
Aku suka batu kecil.
Teh boba ini enak.
Apa arti diriku bagi mereka?
Jika aku tetap di air,
apa semua orang akan melupakanku?
Bukankah itu tidak cocok?
Maksudku, ikannya.
Kurasa tak cocok di ember kotor begitu.
Pasti ada tempat lebih baik untuk itu.
Maafkan aku.
Aku akan bawa ember baru lain kali.
Aoki, saatnya aku pulang.
Aku juga.
Aku juga akan pergi.
Baiklah. Sampai jumpa hari Senin.
Tidak, aku harus melakukan sesuatu.
Butir demi butir, pasirnya bersih,
begitu juga pikiranku.
Kurasa aku menciptakan sesuatu
yang luar biasa.
Hei, lihat. Aku hebat, bukan?
Dapat!
Maaf, tapi tolong lupakan ini.
Kau… Kau baru saja berubah.
Tidak, kau muncul dari udara.
Teleportasi? Alien?
Manusia Kadal? Manusia Duyung?
Kau utusan Dewa!
Tunggu sebentar!
Aku Aoki Yuki,
wakil ketua Klub Riset Hal Gaib.
Kami terbitkan majalah bulanan.
Izinkan aku mewawancaraimu!
Apa yang kau lakukan?
Kau belum pernah melihat kamera?
Bagaimana menurutmu? Mau ke rumahku?
Mari mulai dengan mengobrol.
Aku takkan melakukan hal buruk padamu.
Aku tahu kau takut.
Tapi aku janji
takkan berbuat hal buruk padamu.
Jika tidak suka, kau boleh pergi.
Sebentar saja.
Tunggu!
Kau luar biasa.
Kau bisa berubah menjadi apa pun.
Tapi aku tidak bisa menjadi siapa pun.
Kau mau ke mana?
Ke mana…
Aku bisa pergi ke mana saja, bukan?
Sampai jumpa.
Aku tidak bisa berdiri.
Kau tidak terluka.
Aku tak bisa jalan lagi.
Antar aku pulang.
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Kakak, ada apa?
Siapa kau?
Kalau begitu, aku pergi.
Tunggu! Sebaiknya kau
jelaskan ini dengan baik.
Ikan dan transformasi?
Kenapa Yuki sangat kesakitan?
Dia hanya berpura-pura kesakitan.
Aku akan menelepon polisi.
Aku tidak tahu apa itu "polisi".
Lakukan sesukamu.
Jangan pergi!
Kakek salah paham!
Dialah yang menyelamatkanku.
Apa katamu?
Dia… Dia berubah!
Lembut sekali!
Lihat? Ini kekuatannya.
Kakek, biarkan dia di sini. Kumohon?
Aku tidak tahu apa yang bisa kau makan.
Aku membuang daun bawangnya untukmu.
Kau bisa menginap di sini malam ini.
Tidak, kau boleh tinggal di sini selamanya.
Baiklah, jika kau bersikeras.
Aku akan tetap di sini.
Itu dia.
Anjing pintar, kau manis sekali!
Siapa namamu?
Fushi.
Fushi, senang bertemu denganmu.
Ingat namaku juga.
Aku Aoki Yuki.
Aoki Yuki.
Aku Aiko.
- Aiko.
- Aku Kazumitsu.
Kazumitsu.
Aku menyukainya!
Benar juga. Aku punya permintaan.
Apa itu?
Sebenarnya, aku punya teman lain.
Boleh kubawa mereka ke sini?
Teman?
Kakek, boleh, kan?
Kami masih punya kamar kosong.
Kau bisa membawanya ke sini kapan saja.
Kuda!
Seorang gadis dan kuda
muncul dari tangannya!
Astaga!
Dia kucing.
Kuda itu adalah kuda.
Dia tidak punya nama?
Lama tidak bertemu, kalian berdua.
Mohon kerja samanya mulai kini.
Yuki, terima kasih.
Tapi kau yakin soal ini?
Temannya teman tetaplah teman.
Sesederhana itu.
Teman…
Yuki, Aiko.
Jangan beri tahu siapa pun
soal Fushi dan teman-temannya.
Hanya kita bertiga
yang tinggal di rumah ini.
Mengerti?
Tentu saja.
Jika pemerintah
atau Biro Pengembangan Antariksa tahu,
mereka bisa dibawa paksa.
Kita tak boleh serahkan mereka
ke kelompok perlindungan hewan
atau pusat konseling anak.
Ini rahasia kita.
Aku akan tutup mulut.
Dengar, Semuanya!
Aku menemukan Bocah Buas!
Pada hari Sabtu, aku menangkap ikan buntal.
Tiba-tiba ia menjadi manusia.
Sesaat, kukira dia dari masa depan.
Lalu dia berubah
menjadi gurita dan tikus tanah.
Jadi, kupikir dia pasti Bocah Buas.
Lalu Bocah Buas ternyata
senjata serbaguna berbentuk anjing,
ciptaan seorang alkemis.
- Apa yang dia bicarakan?
- Entahlah.
Yuki.
Sudah kubilang, kan, jangan coba
sihir hitam karena itu merusak pikiranmu?
Ayo ke rumahku jika tidak memercayaiku.
Bocah Buas sangat lembut sekarang.
Lembut?
Kau mau lihat?
Aku ingat kau suka benda lembut.
Kak Mizuha!
Maaf aku tak bisa hari Sabtu.
Tapi aku bergabung Klub Sastra Kreatif
untuk sementara.
Kau juga mau ikut, Kak Mizuha?
Itu anjing yang sangat manis
dan penuh bulu.
Ayo makan hot pot ikan buntal juga
di rumahku,
dengan kepiting dan cumi-cumi.
Maaf, aku ada kelas.
Apa keluargamu akan menerima
Bocah Buas yang kau katakan?
Tentu saja, dia keluarga.
Kakek dan adikku sangat menyukai Fushi.
Fushi…
Itu nama Bocah Buas.
Kau pernah dengar?
Tidak.
Aku hanya teringat sesuatu.
Apa?
Aku ingat ada cerita
dengan nama ini pernah muncul.
Yuki, keluargamu baik sekali.
Mizuha, saatnya latihan hari olahraga.
Kelas kita juga akan berlatih.
Lelah sekali. Kacamataku jatuh.
Pakai lensa kontak saja.
Mizuha mau ikut lomba estafet.
Mizuha, maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Pengawas Medis Kelas, sini.
Ayo ke UKS.
Pergelangan kakimu terkilir, kan?
Jangan memaksa untuk berdiri.
Kenapa kau menangis?
Karena…
Sakit, kan?
Jangan abaikan lukamu.
Episode Selanjutnya
Pertemuan di dunia baru,
reuni dengan teman-teman dari masa lalu,
dan di dunia yang penuh ketegangan,
apa yang akan mereka berikan kepada Fushi?
Perjalanan sosok abadi
dimulai lagi.
Simpul Di Hatiku