Teman-teman yang bangkit kembali
bersatu kembali dengan Fushi.
Lalu…
Kita bisa berkumpul di sini seperti ini
karena hati kita terhubung!
Aoki, Mizuha menghilang.
Dia menghilang sejak dua hari lalu…
Mizuha
Dia menghilang.
Ketua Hanna!
Akhirnya kami menemukanmu.
Ketua, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kami juga akan membantumu
mencari Kak Mizuha.
Wakil Kepala Sekolah dan yang lainnya
pergi ke kota untuk mencari.
Kalau begitu, mari berpencar
dan mencari di sekitar sini.
Aku ingat melihat Kak Mizuha
di sini dua hari lalu.
Dia pergi ke arah sini.
Ke mana dia pergi?
Aduh!
Keren! Luka sekeren luka Pak Kai.
Yuki, apa yang kau lakukan?
Fushi, sedang apa kau di sini?
Aku merasakan sensasi sakit.
Salah satunya berasal darimu.
Kau bahkan bisa merasakannya?
Luar biasa!
Kazumitsu dan Aiko mencemaskanmu.
Ayo, kita pulang.
Tunggu, Kak Mizuha menghilang.
Aku sedang mencarinya.
Mizuha?
Aku ingat kakinya terluka.
Kurasa aku tahu di mana rasa sakitnya.
Benarkah? Luar biasa.
Aku hanya perlu memastikan dia aman,
lalu memulangkannya, bukan?
Akan kucoba.
Mizuha!
Dia pasti kesulitan.
Kuharap dia tidak melakukan hal bodoh.
Ketua Hanna!
Wakil Kepala Sekolah beri tahu kejadiannya.
Kau bisa flu jika begini.
Naiklah. Kita akan berkeliling mencarinya.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Kau harus pulang.
Aku baik-baik saja.
Aku lebih mengkhawatirkan
keselamatan Mizuha.
Siapa kau?
Sakit.
Aku masih belum terbiasa
memakai sepatu hak tinggi.
Siapa kau? Sedang apa kau di sini?
Maafkan aku. Aku Poco…
Aku semacam kakaknya Yuki.
Bukan, sepupunya. Dari pihak ibunya.
Sepupu Yuki… Kenapa kau di sini?
Dia memintaku membantumu.
Semua orang mencemaskanmu.
Ayo, kita pergi.
Mizuha, apa itu temanmu?
Seharusnya beri tahu lebih awal.
Aku bisa siapkan teh.
Kakek, tidak apa-apa.
- Aku akan pulang.
- Jadi, ini rumah kakekmu.
Jangan memaksakan diri.
Jika tidak mau tinggal di rumah,
kau boleh datang kapan saja.
Terima kasih, Kakek.
Kakak, ayo.
Mizuha.
Senior, aku sangat mencemaskanmu.
Kau terluka?
Maaf, aku baik-baik saja.
Syukur kau baik-baik saja.
Maafkan aku.
Mungkinkah kau Fushi…
Mizuha, apa sebenarnya maumu?
Kau pergi ke mana?
Aku pergi ke rumah Kakek.
Dia membawamu dengan paksa, bukan?
Aku takkan memaafkannya.
Ini penculikan.
Aku akan menelepon polisi.
Tunggu! Ibu salah!
Aku pergi ke rumah Kakek sendiri.
Kau bahkan tak masuk sekolah
hanya demi menemui kakekmu?
Apa Ibu melakukan sesuatu
yang membuatmu kesal?
Tidak. Ini salahku.
Aku sudah lama tidak bertemu Kakek,
jadi, aku merasa agak kesepian.
Dia mengatakan
atau melakukan sesuatu padamu?
Tidak, dia hanya menunjukkan sebuah buku.
Buku?
Entah apa kau menyadarinya,
tapi kakekmu dan Ibu tidak akur.
Aku tahu.
Kalau begitu, jangan lakukan apa pun
yang akan membuat Ibu sedih.
Maafkan aku.
Baguslah kau tahu.
Semuanya, terima kasih
atas bantuan kalian hari ini.
Aku akan berterima kasih
dengan benar nanti.
Aku senang mengetahui Mizuha
pada akhirnya punya teman-teman baik.
"Pada akhirnya."
Aku akan pindah.
Lihat, ini rumah baru kita.
Aku ingin mencocokkan tirai ini
dengan lantai.
Bagaimana?
Kurasa itu bagus.
Mizuha, jangan bergerak.
Mari kita berfoto untuk bulan ini.
Jika kau pergi, Mizuha,
aku akan menangis.
Hanna.
Jika ada yang ingin
kau katakan, katakanlah.
Jangan menahan diri.
Aku bersedia menerima semuanya.
Aku ingin…
tetap di sini.
Kau sudah dengar?
Mizuha dari Kelas 1.
Kudengar dia kabur dari rumah.
Ya, aku sudah dengar. Dia sangat berani.
Biasanya yang pendiam
yang paling menakutkan saat marah.
Aku melihatnya bicara
dengan orang asing tempo hari.
Sungguh?
Mizuha, ayo ke ruang klub.
Baiklah.
Bulu itu… Aku yang membuatnya.
Kau rupanya.
Maafkan aku.
Kulihat kau tinggalkan di ruang klub,
jadi, kupakai untuk mengikat rambutku.
Tidak apa-apa. Aku membuatnya untukmu.
Sudah kuduga.
Omong-omong, bagaimana kakimu?
Aku bisa berlari sekarang.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kau mulai lagi.
Kita bukan Klub Otaku
atau Klub Riset Hal Gaib.
Kita Klub Sastra Kreatif.
Bagaimana pindahanmu?
Aku belum yakin.
Begitu rupanya.
Kenapa tak kau bicarakan lagi dengan ibumu?
Katakan kau tidak mau.
Selamat pagi, dua seniorku!
Yuki, kau mengejutkanku.
Ini bukan pagi lagi.
Kau benar.
Tapi begitulah cara kerja industri.
Mizuha, aku yakin
semua akan berjalan lancar.
Mizuha, Ibu akan mencuci blus dan gaun ini.
Baik, Bu. Terima kasih.
- Ibu, aku ingin bilang…
- Mizuha, maafkan aku.
Sebagai ibumu, seharusnya Ibu
mengerti alasanmu kabur.
Yang paling mengecewakanku
adalah hati Mizuha makin menjauh dari Ibu.
Jadi, Ibu memutuskan untuk tidak pindah.
Ibu, terima kasih.
Aku senang sekali.
Ibu melihat ikat rambut buluku?
Tidak. Kau sudah mencari dengan teliti?
Tidak ada di keranjang cucian. Itu aneh.
Aku yakin meninggalkannya di wastafel.
Apa boleh buat jika kau menghilangkannya.
Ulurkan tanganmu.
Ini…
Ini ikat rambut favorit Ibu saat SD.
Ibu harap kelak bisa Ibu gunakan
untuk mengikat rambut anak semanis Mizuha,
jadi, Ibu merawatnya dengan baik.
Apa boleh benda sepenting ini untukku?
Bagaimana jika hilang lagi?
Tidak apa-apa. Berbaliklah.
Lihat, itu sangat cocok untukmu.
Kau putri Ibu yang berharga.
Aku sungguh minta maaf!
Aku kehilangan ikat rambut
yang kau berikan.
Jangan khawatir.
Memakai ikat rambut yang sama itu bagus,
tapi meski hilang,
ikatan kita tidak akan putus.
Hanna.
Sebenarnya, aku senang itu hilang.
Kehilangan itu membuatku sadar
betapa ibumu memedulikanmu.
Ikat rambut ini sangat cocok untukmu.
Benarkah?
Kau juga tidak perlu pindah lagi.
Jika aku mengajakmu pergi sekarang,
ibumu takkan marah, kan?
Apa maksudmu?
Ayo ke mal stasiun akhir pekan ini.
Aku ingin beli cermin tangan.
Aku akan tanya Ibu nanti.
Manisnya! Ini juga bagus.
Baiklah, aku akan membeli yang ini.
Terima kasih banyak.
Itu cocok untukmu.
Kau dipuji!
Yang ini manis!
Yang mana?
Kurasa aku mau beli ini.
Itu bagus. Benar-benar cocok untukmu.
Mari beli jepit rambut kembar ini.
Baiklah.
Ada toko krep baru di lantai tiga.
Kau pernah ke sana?
Tidak.
Ayo.
Tentu saja, makan dua porsi
sangat mengenyangkan.
Ibu mungkin akan memarahiku nanti.
Kau makan terlalu banyak.
Aku masih dalam masa pertumbuhan.
Hidup terasa cukup tenang, bukan?
Kenapa kau menangis?
Mari pergi bersama lagi lain kali.
Aku pulang.
Selamat datang.
Mizuha, kau bersenang-senang?
Ya.
Mizuha?
Banyak orang di sekitarku
berpikir aku sempurna
dan punya semua yang kubutuhkan.
Aku juga berpikir begitu.
Apa pun itu,
aku belajar lebih cepat dari yang lain.
Akademik bukan masalah bagiku.
Banyak orang memujiku dalam olahraga juga.
Kalau begitu, Mizuha akan berada di tengah.
Kenapa selalu dia?
Gerakan ini mudah.
Semua pasti bisa melakukannya.
Kenapa kau tidak bisa melakukan
hal semudah itu?
Kukira aku sempurna.
Tapi saat aku masuk SMP,
aku sadar ada hal
yang tidak bisa kumiliki juga.
Hebat! Mizuha,
kau membuat kaligrafi dengan baik.
Benar sekali!
Yang pertama adalah teman yang sempurna.
Kau mau berkencan denganku?
Maafkan aku.
Aku benci orang-orang yang di bawahku.
Tidak ada gunanya
bersama orang yang tidak bisa kuhormati.
Yang kedua adalah ibu yang sempurna.
Ibuku menyuruhku
belajar banyak hal sejak aku kecil.
Aku bukan membencinya.
Aku bisa melakukan apa pun.
Ibu, lihat piala ini.
Mizuha, kaulah alasan Ibu hidup.
Bagi Ibu, aku hanya piala.
Ketiga adalah waktu yang hanya bisa
digunakan untuk menyenangkan Ibu.
Waktu yang kekal, muda yang tak lekang.
Sekeras apa pun aku berusaha,
kerutan tetap akan muncul
di sekitar mataku.
Itu jelek.
Aku sempurna karena masih muda.
Setelah tua, aku hanya
akan menjadi orang biasa.
Aku ingin mati.
Tanpa kusadari,
aku mulai bermimpi
mengakhiri hidupku sebelum aku dewasa.
Aku tahu kepribadian ini tidak baik.
Tapi aku benar-benar
tidak bisa mengubahnya.
Andai saja seseorang
bisa menyadarkanku kelak.
Hanna, kau juga harus waspada.
Sebenarnya, dia suka mempermainkan pria.
Tidak mungkin!
Dia tidak seluang itu.
Jangan khawatir.
Ada orang yang bersedia menangkapku.
Orang yang akan menerima
sosok yang dibenci sepertiku.
Jika aku mati,
kau akan menangis untukku?
Kukira dia bisa menangkapku.
Tapi dia tidak langsung menjawab.
Itu membuatku sedih.
Jangan abaikan lukamu.
Saat dewasa, kita akan menghadapi
lebih banyak rintangan.
Pekerjaan, keluarga, hubungan, harga diri.
Aku mungkin akan mati
sekitar usia 17 tahun.
Kita akan pindah bulan depan,
jadi, bersiaplah.
Ibu bilang kita akan pindah.
Sudah kularang Ayah mengirim surat lagi.
Penyesalan.
Aku tidak bisa menjelaskannya,
tapi sesuatu masih tersisa di hatiku.
Sejujurnya, aku sungguh tidak tahu
apa yang Ibu pikirkan.
Apa aku masih
belum cukup sempurna untuk Ibu?
Aku sedikit memberontak,
menganggapnya seperti permainan.
Mizuha, kenapa kau di sini?
Kau sudah beri tahu ibumu?
Ya.
Begitu, ya. Kalau begitu,
ibumu pasti bersedia menerimanya.
Menyerahkan Pasukan Pelindung
kepada Mizuha.
Apa itu Pasukan Pelindung?
Selama beberapa generasi, keluarga kita
terlibat dalam praktik keagamaan.
Di rumah kumuh ini?
Kau pasti bertanya-tanya
di mana umatnya, bukan?
Karena seseorang tidak mengizinkan
kita berkhotbah secara terbuka,
para umat tidak terlibat
dalam kegiatan misi.
Kau akan menjadi generasi ke-18,
pimpinan kelompok saat ini.
Tapi ibumu menolak,
jadi, dia memutuskan hubungan denganku.
Maafkan aku, Kakek.
Sebenarnya, aku datang hari ini
tanpa memberi tahu Ibu.
Dia mungkin sibuk mencariku sekarang.
Sepertinya kau bergembira.
Aku ingin tahu lebih
yang Kakek katakan tadi.
Apa yang dilindungi Pasukan Pelindung ini?
Monster abadi.
Penelitian ini masih menyimpan
semua catatan hingga saat ini.
Kau bisa melihatnya.
Leluhurku adalah
seorang wanita bernama Hayase.
Semuanya dimulai
saat dia melindungi monster itu.
Monster itu mampu menghidupkan kembali
orang-orang di sekitarnya
dan menjadikan mereka sekutunya.
Pada saat itu,
dia menyelamatkan ibu kota kuno, Renril
dari ancaman makhluk legendaris
yang dikenal sebagai Nokker.
Nama monster itu adalah Fushi.
Itu hanya legenda.
Dengar, Semuanya!
Aku menemukan Bocah Buas!
Tentu saja, dia keluarga.
Kakek dan adikku sangat menyayangi Fushi.
Semua orang mencemaskanmu.
Tak ada yang bisa masuk lewat
satu-satunya jendela ventilasi di sini.
Aksi pemberontakanku
membawaku ke penemuan besar.
Potongan teka-tekiku yang hilang.
Sesuatu yang benar-benar kubutuhkan.
Alih-alih meratapi kekuranganku,
aku lebih memilih memiliki sesuatu
yang melampaui segalanya.
Jadi, aku bisa mencapai kesempurnaan
untuk kali pertama dalam hidupku.
Aku…
menginginkan…
dia.
Ini aneh.
Aku belum pernah merasakan
kebahagiaan seperti ini.
Mungkinkah saat kita punya
tujuan lebih besar,
semua emosi negatif
akan menjadi tidak penting?
Ikat rambut Ibu sangat cocok untukmu.
Ibu yang tidak sempurna juga lumayan.
Kak Mizuha!
Aksesori rambut itu cantik sekali!
Benarkah? Ini harta karun ibuku.
Manis sekali!
Syukurlah.
Teman yang tidak sempurna juga lumayan.
Hari-hari yang singkat
dan kacau itu juga lumayan.
Jika ada yang kurang,
aku akan menciptakannya.
Akan kucoba hubungkan titik-titiknya.
Sejauh mana kesempurnaan hidupku
bisa tercapai oleh tanganku sendiri?
Sampai jumpa, Mizuha.
Eh?
Kapan aku pulang?
Apa aku tertidur di lorong?
Ayah?
Mizuha, Ayah menginap
di rumah orang tua Ayah hari ini.
Kau makanlah lebih dahulu.
Baiklah.
Bagaimana dengan kaki Bibi?
Tidak apa-apa. Dia sedang tidur.
Tolong beri tahu Ibu.
Sampai jumpa.
Ibu, Ayah bilang
tidak akan pulang hari ini.
Ibu!
Ibu.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku melarikan diri?
Aku tidak ingat apa pun.
Ayah.
Aku harus menghubungi Ayah…
Apa itu?
Astaga, jangan lihat.
Ayo kita kejar.
Kau merekam ini?
Hentikan. Ayo.
Apa aku membunuh Ibu?
Seseorang, tolong aku.
Kenapa tidak meminta bantuan
ke teman kesayanganmu
sebelum keadaan menjadi begini?
Apa ada yang bisa kubantu?
Jadilah…
temanku.
Episode Selanjutnya
Kota yang begitu tenang,
sampai terasa membosankan.
Di sudut gelap,
gadis muda itu membunuh ibunya.
Di bawah pengawasan
orang-orang di sekitar mereka,
Fushi dan Mizuha makin dekat.
Lalu, peristiwa aneh terjadi.
Yang Telah Tiada