Apa artinya menjadi manusia?
Apa itu cinta?
Fushi kesulitan dengan pertanyaan ini.
Tolong ajari aku apa itu cinta.
Dengan senang hati.
Kau melakukannya.
Gadis bernama Mimori
diambil alih oleh Nokker.
Kita kalah.
Serangan
Apa yang terjadi?
Aku coba lindungi Mimori
dari pria aneh pengganggu,
lalu…
kami hampir tertabrak mobil.
Mimori!
Syukurlah, dia baik-baik saja.
Kalau dipikir-pikir,
sejak Mimori datang ke rumah ini,
hal-hal aneh terus terjadi.
- Setahun lalu, aku masih "pahlawan".
- Maju! Bukan di sana! Mundur!
Kembali!
Sial!
Bukankah sudah kubilang? Menyebalkan!
Selamat pagi.
Kami Perusahaan Pembersih Sparkling.
Kami mau menyingkirkan
barang yang tidak perlu.
Siapa kalian?
Jangan masuk ke kamarku tanpa izin!
Kalian tidak membuang bukuku, bukan?
Itu…
Hentikan!
Itu koleksi genre adik kecilku!
Kejam sekali! Kalian membuang
30 tahun terakhir hidupku!
Lupakan masa lalu dan jadilah orang baru.
Jika kau menolak,
kau juga akan kudaur ulang.
Ayah sialan!
Roh jahat, pergilah!
Waktumu sampai besok
untuk membuang semua benda cabul di sini.
Ada seseorang yang aku ingin kau temui.
Ini Bu Miyabi.
Aku akan menikah lagi.
Tidak! Bukan dia!
Senang bertemu denganmu, Hirotoshi.
Usiaku 32 tahun,
dua tahun lebih tua darimu.
Begitu rupanya.
Ayo, Mimori, beri salam.
Senang bertemu denganmu.
Maaf, dia agak pemalu.
Saat melihat gadis kecil itu,
kupikir dia lebih manis daripada gim
atau karakter manga apa pun.
Itu seperti cinta pertama.
Ini barang berhargaku
yang kupertahankan sampai akhir.
Selama bertahun-tahun,
impianku adalah punya adik perempuan.
Aku tidak percaya
ayahku yang payah mewujudkannya.
Kakak!
Kakakku tersayang.
Kakak.
Dia harus memanggilku apa?
Pak Hirotoshi,
waktunya makan. Silakan turun.
Dia memanggil namaku.
Mimori, makan paprika hijaumu juga.
Baiklah.
Hirotoshi, apa pekerjaanmu?
Begini…
Pengangguran… Bukan…
Gim. Aku main gim
dengan pemain profesional.
Luar biasa!
Jadi, kau teknisi gim video profesional.
Bukankah sudah waktunya kau pindah?
Kau dapat uang dengan main gim
setiap hari, bukan?
Tidak apa-apa, Non.
Jangan mendesaknya.
Pikirkanlah, Mimori masih perlu dijaga.
Jika dia di rumah,
kita akan punya kesempatan berduaan.
Kau benar.
Awalnya, aku hanya
mengamati Mimori dari jauh.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Aku melihatnya
pergi ke sekolah di pagi hari.
Selamat datang!
Aku melihatnya pulang di sore hari.
Setelah menguntitnya beberapa hari,
aku menyadari Mimori tak pernah tersenyum.
Mimori!
Kau tak apa?
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Tali sepatumu lepas.
Kau pasti menginjaknya.
Biar kuikatkan untukmu.
Seperti ini, lalu seperti ini…
Ini dia, sudah terikat.
Astaga, aku melakukannya
dengan buruk. Semuanya lurus.
Terima kasih, Pak Hirotoshi.
Mimori, kau bisa memanggilku "kakak".
Tak masalah jika tak mau.
Mimori, apa kabarmu?
Kau masih belum terbiasa
dengan kehidupan barumu?
Tidak apa-apa.
Apa yang dilakukan anak perempuan
untuk bergembira belakangan ini?
Benar juga!
Aku akan mengajarimu trik keren!
Lihat! Bola lumpur berkilau!
Ini teknik rahasiaku,
Seni Menarik Perhatian.
Jika tunjukkan ini ke teman-temanmu,
kau akan langsung mendapatkan
rasa hormat mereka.
Aku tidak punya teman
untuk menunjukkannya.
Bagaimana mungkin?
Aku punya ayah baru sekarang.
Aku juga pindah sekolah.
Jadi, pakaian olahraga dan seragamnya…
Hanya punyaku yang berbeda dari yang lain.
Hanya aku
yang selalu mengacau.
Begitu rupanya. Baiklah.
Mulai hari ini, kau akan menjadi muridku.
Kau bisa mulai memanggilku Master.
Mas…
Seni Menarik Perhatian selalu berhasil.
Begitu pelajari cara buat bola lumpur ini,
kau akan jadi ratu di kelasmu…
Bukan, ratu di seluruh sekolah!
Baik, Master.
Aku merasa
Mimori tersenyum sedikit saat itu.
Aku sangat gembira.
Mulai besok, selama sepekan,
Ibu dan Ayah akan berbulan madu.
Bisakah kalian menjaga rumah?
Kenapa tiba-tiba?
Kau dan Mimori harus memasak
dan mencuci sendiri.
Hanya kami berdua…
yang menjaga rumah?
Aku tahu kau "lolicon".
Tapi aku juga yakin
kau punya etika dan moral yang tepat.
Jangan mengejar gadis
yang 20 tahun lebih muda…
Jika kau sangat cemas,
kenapa kalian bertiga tak berbulan madu?
Lagi pula, kalian juga terpaut 20 tahun.
Jangan lakukan hal bodoh!
Kehidupan biasa kami tiba-tiba berakhir.
Semuanya dimulai pada hari ini.
Silakan.
Bagaimana? Enak?
Aku selalu membuat nasi goreng.
Ini lezat.
Akan kuajari cara membuatnya lain kali.
Omong-omong, kita bersaudara.
Kau tidak perlu begitu sopan.
Tak masalah jika tak mau.
Tapi memang begitu, bukan?
Tapi aku anak tunggal,
jadi, aku tidak tahu.
Aku pergi dulu.
Kau mau ke sekolah?
Tunggu sebentar!
Tali sepatumu lepas lagi.
Bisa jatuh lagi jika asal mengikat.
Dia tidak tahu
cara mengikat tali sepatunya?
Baiklah, Tuan Putri Mimori.
Biar kuikatkan tali sepatumu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Selesai. Pita vertikal yang jelek.
Apa dia sedikit terbuka padaku?
Benar juga!
Aku membelinya.
Harganya 798 yen.
Dia takkan jatuh jika memakai sepatu ini.
Aku akan menyembunyikannya
dan memberinya kejutan.
Ini Hari Kelas Terbuka…
Bukankah hari ini?
Ayah dan istrinya sedang berbulan madu.
Mimori tak mengatakan apa pun?
Atau Bibi lupa?
Bagaimana ini?
Apa aku akan mengabaikan ini?
Kakak.
Itu membuatku sedih.
Dia adikku.
Bagaimana bisa aku membiarkannya?
Kelas mulai 30 menit lagi.
Hirotoshi, cepat!
Kau harus lebih cepat dari panah
yang ditembakkan pemain kelas berat.
Mimori!
Meski Ibu dan Ayah tak di rumah,
kau masih punya aku!
Coba kulihat. Di mana kelas Mimori?
Jas Ayah untuk bekerja.
Ini terlalu ketat.
Terlalu dini bagi levelku
untuk memakai setelan ini.
Permisi, aku mau lewat.
Bu Guru, Mimori tak ada di sini.
Aneh. Tadi dia datang ke sekolah.
Aku ingin tahu ke mana dia pergi.
Ada yang melihatnya?
Bu, aku ayahnya Mimori.
Aku akan mencarinya.
Silakan mulai kelasnya.
Mimori.
Kau salah makan?
Kau terlalu banyak makan nasi gorengku?
Kurasa dia tidak ada di dalam.
Dia tidak ada di sini? Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Aku tidak punya teman
untuk menunjukkannya.
Maaf, dia agak pemalu.
Mimori, jika terlalu sulit
bertahan di medan perang,
kau bisa kabur.
Ada pertempuran ketika kau
harus mundur untuk menang.
Jika kau tak suka di sini,
pulanglah bersamaku.
Jadi, keluarlah.
Mimori!
Mi…
Mimori.
Kakak!
Tidak mungkin! Kau datang.
Mimori?
Kau jatuh dari atas sana.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya tersandung dan terjatuh.
Darah…
Biar kuikat tali sepatumu…
Ada apa?
Kakak.
Sejak hari itu, Mimori berubah.
- Dia makin cerewet.
- Kakak,
kau memberiku sepatu ini?
- Dia juga makan banyak.
- Kakak, ini lezat!
- Dia bahkan memanggilku "kakak".
- Kakak, aku pergi!
Jaga dirimu.
Kakak, aku pulang!
Kau pulang terlambat hari ini.
Aku tetap di sekolah
untuk bermain dengan teman-temanku.
Sepertinya dia lebih pandai berbaur
dibandingkan sebelumnya.
Tapi apa dia benar-benar Mimori?
Mimori, Ibu pulang!
Apa kalian berdua akur?
Kakak memberiku sepasang sepatu!
Itu bagus!
- Dia tak sadar.
- Dia memberimu sepatu?
- kalau putrinya berubah?
- Mimori!
- Aku ingin cari tahu
- Ayah beli
- semua yang berubah dari Mimori.
- banyak oleh-oleh juga.
Itu juga untuk Mimori yang kucintai.
Tapi aku mengikutinya selama setahun,
tetap saja tak ada jawabannya.
Kemarin,
saat aku membeli jus, Mimori menghilang.
Aku mencarinya mati-matian.
Saat itulah aku melihatnya.
Mimori ditikam oleh seseorang.
Sebesar apa pun perubahan adikku,
dia tetap adikku yang berharga.
Aku berlari seperti orang gila
sambil memeluk Mimori.
Pada saat itu, kupikir aku sudah tamat.
Semua itu hanya mimpi.
Aku terbangun karena suara aneh.
Aku berada di kamarku sendiri.
Apa yang terjadi?
Mimori!
Di mana lukamu?
Selamat pagi, Kakak.
Apa kau benar-benar Mimori?
Kau jatuh dari gedung sekolah setahun lalu
dan baru saja ditikam.
Tapi
bagaimana kau melakukannya?
Aku punya caraku sendiri.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau membunuhku?
Dengar! Aku adikmu yang berharga, Mimori.
Ibu, belikan aku baju baru.
Kenapa ada noda darah?
Aku memainkan permainan pembunuhan
dengan teman-temanku.
Jangan main permainan berbahaya begitu.
Ibu tidak punya uang.
Mimori, tak apa-apa.
Ayah akan membelikanmu baju baru.
- Aku akan mendapatkan Mimori kembali.
- Hore!
Aku akan bawa kembali…
Mimori yang asli.
Aku akan mengajarimu apa itu cinta.
Fushi.
Aku mencintaimu.
Aku akan mengajarimu apa itu cinta.
Keturunan orang yang membunuhmu…
mendatangiku sambil tersenyum.
Parona, bagaimana perasaanmu?
Jika memungkinkan, aku ingin berteman
dengan Mizuha tanpa dendam.
Kakak.
March, kau tak boleh di sini.
Kau harus tidur.
Malam ini dingin,
jadi, kau harus bergegas…
Kakak.
Kakak!
Parona, andai kau di sini.
Fu, maafkan aku.
Ibu harus fokus.
Aku yang harus fokus, March.
Karena kita akan hidup,
lalu perlahan mati di dunia ini.
Takkan kubiarkan kalian terbunuh lagi.
Aku akan melindungi kalian semua.
Aku pasti akan membahagiakan kalian semua.
Yang harus kulakukan sekarang
adalah mengetahui cara melawan Nokker.
Aku akan mencari Mimori
bersama Yuki sepulang sekolah.
Apa?
Kau bahkan belum menulis namamu.
Kau tahu harus menyelesaikan
soal ujian, kan?
Jika tidak, kau akan dapat nol.
Menyelesaikan soal?
Nokker adalah masalahnya saat ini.
Di mana Mimori?
Haruskah aku mulai mencari dari taman itu?
Aku makin dekat.
Lewat sini?
Guk, guk!
Guk!
Kau di sini!
Kau ingin menemuiku, bukan?
Hore!
Apa ini dihitung
sebagai satu poin untukku?
Astaga!
Ayo, aku akan bermain denganmu.
Ada apa? Cepat serang.
Berikutnya, giliranku!
Aku terkejut kau bisa mengangkat
benda seberat itu.
Benar juga, Nokker memang kuat.
Senjata apa ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Ini bisa memotong logam?
Meong.
Fushi, apa yang kau lakukan?
Membunuh?
Meong. Sakit sekali.
Astaga, aku akan membawamu ke UKS.
- Kau bisa berdiri?
- Tunggu!
Dia Nokker!
Yuki!
Fushi, diakah yang kau bicarakan?
Ya, itu Mimori.
Kenapa berkelahi?
Bukan ini kesepakatannya!
Dia menyerangku lebih dahulu.
Fushi, percayalah pada kekuatan cinta.
Halo, senang bertemu denganmu.
Apa kau Nokker yang baik?
Aku murid kelas satu di SMP Minamoto
dan wakil ketua Klub Riset Hal Gaib,
Yuki Aoki.
Kami tidak ingin melawanmu.
Fushi, kau harus menghabisinya!
Serahkan padaku.
Aku jauh lebih kuat darinya.
Keluarkan aku!
Berengsek, keluarkan aku!
Jawab pertanyaanku dahulu.
Apa tujuanmu?
Perdamaian dunia, tentu saja.
Perdamaian dunia?
Pasti berbahaya jika ada kau.
Kau menyerangku
bukan cuma untuk bermain-main, kan?
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau yang merundungku lebih dahulu.
Kau yang menusukku dengan pedang.
Membosankan. Itu saja?
Terserah.
Keluar dari tubuh itu
dan kembalikan dia ke pemiliknya.
Tidak mungkin aku pergi, Bodoh.
Mau lihat apa racun mempan padamu?
Tidak! Aku tidak mau rasa sakit!
Boleh aku pulang sekarang?
Ibu akan marah jika aku tak pulang
sebelum makan malam.
Kau bercanda?
Kau tak boleh pulang sampai kau menjawab.
Ya, dia tidak bernapas.
Saat ketemu, dia sudah pincang.
Fushi, bertahanlah!
Jangan menyerah!
- Hidup masih panjang!
- Aku harus kembali.
Hore! Aku bebas!
Bolehkah aku menemuimu lagi?
Aku suka bersenang-senang.
Orang itu juga akan bahagia.
Orang itu?
Aku akan membawa ini.
Sial!
Fushi!
Syukurlah, kau masih hidup!
Ayo pulang, Kakak.
Mimori…
Episode Selanjutnya
Nokker, yang menjadi parasit manusia,
tak bisa menemukan terobosan
untuk menyelesaikan masalah.
Fushi, yang pergi bersama Mizuha,
mulai mengingat kenangan masa lalunya.
Wadah jasmani yang dia dapatkan
setelah kehilangan rekan-rekannya
di masa lalu.
Milik siapa itu tepatnya?
Hal-Hal Menyulitkan