Hunter No Sekai
Now Watching
Njirr ke Bstation buat nonton reupload bajakan
Isekai One Kill Neesan
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Isekai One Kill Neesan
Episode #01
Kelihatannya semua sudah takluk, kakak.
Sekarang desa ini milik kita, Tiga Orc Bersaudara.
Iya. Mari angkat gelas dan pesta-pesta, adik-adikku.
Apa di sebelah sana masih ada manusia yang hidup?
Kita tangkap mereka hidup-hidup lalu ....
Sudah tidak sabar, ya, kakak?
Bagus sekali!
Ada apa?
Siapa kau, bocah?
Ikusaba Asahi.
Seorang petualang.
"Petualang"?
Kau mau melawan kami seorang diri?
Bocil setengil kau?
Mau melawan kami, Tiga Orc Bersaudara?
Alangkah baiknya kau tidak gegabah
macam-macam kepadaku.
Apa?!
Kalian akan menyesal jika macam-macam kepadaku.
Mengerti? Aku sudah peringatkan kalian.
Jangan pernah dendam dan menghantuiku.
Gertakanmu songong banget ....
Ayo gelud, manusia!
Abang!
Meledaklah.
EPISODE 1
Kamu manggil
Mbak?
Aku tak pernah menyangka.
Aku akan berani menyelamatkan anak kecil dari kecelakaan.
Rupanya tubuh itu benar-benar bisa
bergerak dengan sendirinya, ya.
Lah ....
Apa ini? Apa aku mati?!
Anak itu selamat, ya.
Syukurlah kalau begitu.
Ini juga salah satu akhir yang bahagia, 'kan?
Ah, lanjutan gim Armor Core ujung-ujungnya
tidak pernah rilis saat aku hidup!
Apa di akhirat ada video gim, ya?
Bagaimana reaksi mereka kalau tahu aku sudah meninggal, ya?
Mbak Maya .....
Ca-Cahaya apa itu?
Kok narik-narik ....
Aduh!
Sakitnya ....
Eh?
Di mana ini?
Apa itu?
Ini kan ....
Jangan-jangan ....
ISEKAI
[
]
Dunia
Lain
Merujuk pada dunia yang berbeda dimensi dari dunia asli tempat tinggal kita
Ini mirip kota dalam gim RPG!
Aku sudah pernah melihatnya dalam Skyrom atau The Witser 3!
Dragon Search dan Thor juga ....
Ah, ini seperti Serial Asobie juga!
Serial FS yang terbaru jarang ada yang seperti ini.
Tidak, kalau yang edisi 12--
Hei! Jalannya lihat ke depan!
Ah, maaf.
Astaga, hati-hati.
Latar tempatnya abad pertengahan Eropa,
tapi orang-orangnya ngomong Jepang!
Memang sering banget begini, dah.
"Serikat", "Toko", dan "Skill"!
Kalimat-kalimat yang tidak asing!
Hurufnya juga Inggris dan Jepang,
berarti sudah selesai diterjemahin, ya?
Berarti ....
Aku masuk ke dunia gim setelah kecelakaan, ya?
Aku bereinkarnasi!
Gawat, gawat.
Walau aku reinkarnasi dunia lain,
tapi aku harus ikuti tata krama di sini.
Pertama-tama foto-foto dulu.
Tidak ada Jaringan
Sudah jelas, ya ....
Selain tak bisa menghubungi siapapun,
aku juga bokek di dunia ini.
Tapi!
Seorang gamer otaku sepertiku ...
... yang sudah banyak menamatkan
gim bertema dunia lain yang terkenal ...
... tidak ada yang bisa menghalangiku!
Pegadaian
Wah, ini barang langka.
Aku belum pernah melihat materialnya.
Apa ini barang zaman kuno?
Se-Semacam itulah.
Yosh, aku beli 500 mani.
Bahasa Jepangnya uang diterjemahkan "mani"!
Iya, muda dipahami banget.
"Bahasa Jepang"? Apa itu?
Ah, tidak, cuma bicara sendiri, kok.
Omong-omong, senjata dan armor di sini dijual, 'kan?
Iya.
Saat bokek, aku harus jual item tak penting.
Lalu uangnya kupakai untuk
membeli perlengkapan yang kubutuhkan.
Begitulah kehidupan dunia gim!
Aku memilih armor kulit dan pedang sederhana,
lalu mengutamakan kelincahan.
Jadi, ini pedang sungguhan?!
Yah, aku cocoknya bertarung di garis depan yang mengandalkan kecepatan, ya.
Yosh! Perlengkapanku sudah beres!
Serikat Petualang
Maka berarti ....
Langkah selanjutnya sudah pasti ke sini.
Antrean berikutnya.
Iya.
Maaf telah menunggu.
Sedang mencari misi?
A-Anu ... aku baru pertama kali ke sini ....
Wah? Pertama kali, ya?
I-Iya.
Apa kamu grogi?
Se-Sedikit.
Gemesin.
Kalau begitu, karena kamu baru pertama kali,
biar kukasih tahu banyak hal dulu, ya.
Etto ... seingatku di sekitar sini ....
Ketemu. Pertama-tama, daftarkan diri dulu menjadi petualang.
Setelah kamu menulis namamu di kertas ini ....
Resepsionis Serikatnya adalah
cewek gaul yang ramah sama otaku. Mantap!
Iya?
Aku ingin punya teman masa kecil sepertimu.
Duh, kamu dengar tidak?
Sini, tulis namamu.
Ah, maaf.
Ikusaba Asahi
Ikusaba Asahi-kun, ya?
Baiklah, mari pilih bersama-sama misi pertamamu!
I-Iya!
Aku sarankan misi membasmi Killer Rabbit
sebagai misi tunggal pertamamu.
Misinya hanya membasmi monster
peringkat E dan sangat mudah ....
Aku terima.
Dengan demikian, kehidupan kedua Ikusaba Asahi ...
... resmi dimulai!
Rupanya masa-masa senaif itu juga ...
... pernah kualami!
Tidak, tidak, masa baru keluar kota
langsung ketemu Wyvern?
Gim ampas apaan ini?!
Tingkat kesulitannya ...
... pasti salah milihnya!
Tenanglah.
Pertama-tama buka ini dulu untuk menyusun strategi.
Status.
Apa tidak ada barang istimewa
untuk orang reinkarnasi?
Daftar Skill
Lempar Batu Lv: 1
Skill cheat!
Daftar Skill
Lempar Batu Lv: 1
Bagaimana status dasarku?
Kecilnya!
Apa aku cuma warga desa?
Kalau sudah begini ....
Lempar batu!
Bagus.
Mbak Maya.
Mbak Maya!
Kamu memanggil mbakmu?
Kamu memanggilku, ya, Asahi?
Mbak Maya ....
Mbak Maya!
Tubuhku terasa ringan.
Ti-Tidak terluka?
Apa ini?
Kekuatan ... kecerdasan ....
Memenuhi tubuhku!
Asalkan ada kekuatan ini ....
Aku bisa melindungi adikku!
Se-Sekali bogem?
Serangan maut!
Remeh.
Mba-Mbak Maya.
Ke-Kenapa mbakku juga ikutan masuk dunia lain?
Tidak, mungkin dia cuma ilusi.
Semua hal bisa terjadi dalam dunia ini--
Asahi!
Mbak kangen banget!
Wajah tampan! Kulit yang mulus!
Tubuh yang bisa dipeluk!
Dan aroma harum yang menyengat hidung!
Aku sudah yakin, dia adalah adik lelakiku yang asli!
Gemes! Gemes banget, Asahi!
Aku juga sudah yakin.
Cewek yang brocon parah ini ...
... tidak salah lagi adalah Mbakku yang asli.
Oh, jadi ini dunia lain?
Tempatnya menarik juga.
Kenapa Mbak Maya bisa ke dunia ini juga?
Pertanyaan bagus.
Saat kamu koma setelah kecelakaan,
aku tak tega meninggalkanmu sendirian.
Kamu tahu setelah itu bagaimana?
Saat kamu tertidur,
kamu berulang kali ngelindur tentang dunia lain,
dan kamu tersenyum bahagia.
Kemudian aku berteori.
Kemungkinan rohmu masuk ke dunia lain.
Instingmu tajam juga, ya, Mbak Maya.
Makanya aku berulang kali membenturkan kepalaku ke tembok supaya masuk ke dunia ini.
Mbak malah bunuh diri!
Tunggu dulu, katamu aku koma?
Apa aku masih hidup di dunia sana?
Iya. Kamu belum sadarkan diri.
Begitu, ya. Aku sangat lega mendengarnya.
Aku juga.
Omong-omong, kenapa Mbak Maya bisa sekuat itu?
Pasti kekuatan seorang Mbak yang menyayangi
adiknya begitu kuat.
Itu tidak menjawab pertanyaanku.
Yah, tidak masalah, 'kan?
Mari pergi.
Iya.
Kehidupanku di dunia lain sudah berakhir, ya.
Walau aku menemui banyak masalah,
tapi aku akan merindukannya.
Ayo pulang, Mbak Maya?
Kembali ke dunia asal kita.
Bagaimana caranya?
Kau menyusulku tanpa tahu cara kembalinya?!
Jelaslah! Yang terpenting adalah memastikan keselamatanmu, yang lain mah pikir belakang!
Kalau sudah begini, mari kita hidup
di dunia ini bersama-sama!
Mbakku memang sinting.
Benar. Bukan aku yang mendapat kekuatan.
Tapi ini kisah Mbakku yang dapat kekuatan berlimpah.
Tu-Tunggu!
Tunggu dulu!
Mbak Maya memang tak kenal ampun seperti biasa, ya.
Mana bisa aku memaafkan mereka ....
Benar.
Mbak Maya juga sedih kepada
para warga desa yang terbantai.
Para orc sudah berani menyebutmu bocil tengil!
Mereka harus dihukum mati!
Itu masalahnya?!
Sungguh jahat!
A-Apa?!
Pipimu kananmu lecet!
Eh? Benarkah?
Aku membiarkan kulit semulus keramikmu terluka ....
Aku gagal menjadi Mbakmu!
Goddamn!
Perumpamaan kulitku berlebihan.
Yosh, mari pakai eliksir.
Tidak! Harusnya itu dismpan untuk
melawan bos terakhir!
Benarkah?
Lecet sekecil ini diludahi sedikit saja sudah sembuh.
Ludah? Begitu, ya.
Kamu ingin dijilati oleh Mbakmu, ya?
Bu-Bukan!
Kita kan saudara, tak usah malu-malu!
Aku diserang oleh Mbakku yang cabul!
Jangan menolak begitu!
Mbak nyentuh mana itu?!
Kok tanya? Jelas-jelas di sinilah!
Apa desa kita sudah selamat?
Aku tahu, kok!
Mas-mas itu sudah mengalahkan monsternya!
Tuan Pahlawan!
Puja Sang Pahlawan!
Tuan Pahlawan! Tuan Pahlawan! Tuan Pahlawan!
Padahal Mbak Maya yang bertarung,
kok malah aku yang dipuja?
Tuan Pahlawan! Tuan Pahlawan! Tuan Pahlawan!
Apa salahnya? Aku juga sangat bangga mendengar
adikku dipuja-puja!
Yah, walau hal seperti ini sering terjadi,
tapi bukan aku yang kuat.
Tapi ini kisah Mbakku yang dapat kekuatan berlimpah.
Seharusnya, sih ....
Selamat, Asahi-kun!
Lah, apa maksudmu?
Kamu naik peringkat!
Dari peringkat Kelinci ke peringkat Ogre!
Ah, peringkat petualang, ya?
Peringkat Dewa
Peringkat Naga
Peringkat Golem
Peringkat Ogre
Peringkat Ksatria
Peringkat Goblin
Peringkat Kelinci
Naiknya drastis banget!
Belum ada yang pernah naik sepesat ini
dalam waktu singkat selain kamu!
Be-Benarkah?
Tentu saja. Ulurkan tanganmu.
Tanganku?
Seperti ini?
Ini, lencana Peringkat Ogre.
Syukurlah, Asahi-kun.
I-Iya.
Biar kujelaskan dulu.
Lencana ini semacam alat pengenal yang diterbitkan oleh Ibu Kota Kerajaan.
Makanya kamu tidak boleh menjual atau memberikannya kepada orang lain.
Ma-Mana mungkin kulakukan!
Soalnya ....
Aku belum pernah begitu dipuji oleh orang lain.
Ah, kamu juga tidak boleh memalsukan peringkatmu.
Memalsukan peringkat?
Kalau sslinya lemah, tapi pura-pura kuat untuk naik peringkat itu adalah pelanggaran.
Pura-pura kuat padahal lemah?
Kalau ketahuan bisa-bisa dapat ini.
Ini.
Yah, kamu pasti tidak perlu khawatir, ya, Asahi-kun?
Mbak Maya, aku mohon!
Kumohon rahasiakan kekuatanmu,
dan biar aku yang tampil kuat!
Aku tidak mengerti, tapi baiklah.
Ah, aku ingin melihat statusmu.
Status?
Penafsiran angkamu.
Apa boleh buat.
Ini khusus untukmu, Asahi.
Dari atas ke bawah, 92, 58, dan ....
Aku bukan ingin tahu tiga ukuran keramatmu!
Berarti jumlah tahi lalat di tubuhku?
Ulurkan tanganmu dan ucapkan "Status"!
Cobalah.
Seperti ini?
Status.
Coba lihat ....
Kelihatannya tidak ada angkanya.
Aneh sekali. Apa error?
Warna tampilannya juga aneh.
Jangan-jangan ....
Levelnya sudah maksimal,
makanya grafik kekuatannya sampai menutupi tampilannya?!
Kok bisa bukan aku,
tapi malah Mbakku yang kuat, sih?
Jangan pernah menunjukkan status itu kepada orang lain!
Ini rahasia kita berdua, loh!
Rahasia kita berdua, ya?
Lumayan!
Asahi.
Mbak juga ingin tahu angka-angka rahasiamu.
Misalnya ....
Jumlah tahi lalat di tubuhmu.
Biar aku menghitungnya!
Tuan Siegfried!
A-Ada apa?
Ada apa, ya? Apa mereka terkenal?
Mereka adalah klan terkuat, Klan Balmunc.
Ah, kau dari tempat gadai tadi.
Yo.
Tuan Sieg!
Mimosa-san!
Parade heboh apa ini?
Ini parade perpisahan sebelum
mereka pergi melawan pasukan Raja Iblis.
Raja Iblis! Rupanya di dunia ini ada!
Raja Iblis?
Raja iblis adalah bos terakhir.
Biasanya dalam cerita isekai, setelah mengalahkan Raja Iblis,
kita bisa kembali ke dunia asal.
Oh, biar aku pergi mengalahkannya.
Tidak, jangan seolah-olah pamitan ke swalayan begitu.
Mau setinggi apapun peringkat kalian,
kalian harus mengumpulkan pengalaman dulu.
Pemimpin Balmunc, Siegfried Sang Pemburu Naga.
Dia adalah petualang peringkat Naga.
Peringkat Dewa
Peringkat Naga
Peringkat Golem
Peringkat Ogre
Peringkat Ksatria
Peringkat Goblin
Peringkat Kelinci
Peringkat Naga?
Dua peringkat di atas Ogre.
Kerennya. Aku juga ingin seperti mereka.
Apanya yang peringkat Naga?
Aku tak suka dia sejak dulu.
Dia bocah yang songong!
Siegfired Sang Pemburu Naga gundulmu!
A-Anu, pak, tolong hentikan.
Berisik!
Apa yang telah dia lakukan?
Dia Delivn. Kalau Siegried-san sudah pergi begini ....
Apa tidak ada yang bisa menghentikan dia?
Walau peringkatnya sudah diturunkan,
tapi dia adalah mantan peringkat Ogre ....
Ayah ....
Tidak, di sini juga ada peringkat Ogre lain.
Hei!
Oh, kau yang baru naik peringkat drastis!
Kau pemuda genius yang jadi gosip, ya?
Kuyakin dia bisa menghentikannya!
A-Anu!
Kumohon balaskan dendam untuk toko Ayahku!
Anak itu namanya Ikusaba Asahi?
Iya. Dia pahlawan kita. Asahi!
Asahi! Asahi! Asahi!
Tunggu dulu! Kenapa malah ngarep-ngarep padaku, sih?!
Bisa gawat kalau ketahuan aku lemah!
Apa? Bocil sepertimu mau melawanku?
Kau baru menyebut Asahi bocil, ya?
Gawat! Gawat! Gawat!
Mbak Maya, kalau kau melawan manusia dengan serius, bisa-bisa jadi film 18 tahun ke atas!
Tenang saja, Asahi. Aku juga bisa menahan diri, kok.
Benarkah?
Iya! Aku akan serang dengan sihir sampai nyaris mati.
Lalu saat dia merana berharap untuk mati,
baru kuhabisi!
Kau memang tak bisa menahan diri!
Ada apa? Kau mau maju tidak?
Mbak Maya.
Ngerepotin.
Nanti kuturuti apapun ucapanmu, deh!
Apapun?!
Mengerti, ya?
Tolonglah!
Bei, bocah! Bisik-bisik apa kalian?
Berhentilah menggonggong, pemabuk.
Kau adalah petualang senior yang menyedihkan.
Gara-gara Siegfried yang lebih muda
menyalip peringkatmu,
kau langsung pengecut dan
ingin mabuk-mabukan?
A-Apa katamu?!
Pulang sana dan nenen sama mamamu!
Bocil sialan!
Kau mau merasakannya?
Kau mau  coba kekuatanku ke tubuhmu?
Ampuni aku!
Luar biasa.
Hebat!
Teirma kasih, Asahi-san!
Berhasil! Kau hebat!
Asahi! Asahi! Asahi!
Berhasil!
Wah, syukurlah, syukurlah.
Aku tidak ketahuan lemah, dan bisa mengusir bajingan itu tanpa melukai dia.
Pokoknya, ini adalah akhir bahagia!
Kamu lupa satu hal, Asahi.
Janjimu.
Minta apapun.
Kamu yang janji sendiri, Asahi!
Kehidupanku di dunia lain bersama Mbakku.
Entah apa yang menunggu kami setelah ini.
Menang telak lagi.
Membosankan.
Aura sangat kuat yang kurasakan beberapa hari lalu ....
Aku ingin segera menghadapinya,
si pemilik aura itu!
Selanjutnya, "Panggil aku Mbak?"