Namaku Ikusaba Asahi.
Aku baru saja dipanggil ke dunia ini.
Hunter No Sekai
Now Watching
Dan sekarang, aku sedang dalam
misi berburu slime ...
Onee-san One Kill
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
... sebagai petualang pemula.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Onee-san One Kill
Episode #01
Malu kuakui, aku baru saja bisa
mengalahkan slime dengan mudah.
Karena memang segitu kemampuanku.
Dan dia adalah Mbakku, Ikusaba Maya.
Api Kakak Perempuan!
"Api Kakak Perempuan"?
Nama jurus?
Kelihatannya kamu sudah
mengalahkan musuh-musuhmu, ya.
Kamu hebat banget, Asahi!
Sungguh adik yang mandiri!
Mbak kasih hadiah!
Tu-Tunggu!
Mbak Maya!
Hidupku bersama Mbakku yang brocon parah dan punya kekuatan di luar nalar ...
... di dunia lain telah dimulai.
Episode 2
Kamu manggil aku
"Mbak"?
Padahal kami sudah berhasil menaklukan naga-naga, tapi sekarang malah ....
Siapa kau?!
Sederhananya, aku sosok yang lebih kuat dari naga manapun.
Mati kau ....
Bosenin.
Kalian semua langsung modar oleh satu seranganku.
Ada di mana makhluk yang dapat memuaskanku?
Eh? Apa kau masuk angin, Mbak Maya?
Gara-gara Mbak pakai baju terbuka begitu, sih.
Apa boleh buat, deh.
Ini, pakailah.
Asahi?
Kalau begitu, sekalian saja ...
... hangatkan aku dengan tubuhmu!
Lagi-lagi begini?!
Aku tidak boleh terus-terusan
bergantung kepada Mbak Maya.
Aku akan cari misi yang bisa kuselesaikan sendiri.
Syukur banget aku nyusul Asahi ke dunia ini.
Aku bisa bareng Asahi dari pagi hingga tidur malam!
Kuyakin Asahi juga memikirkan hal yang sama sepertiku di kamar sebelah.
Di kamar sebelah tidak ada aura Asahi?!
Asahi?
Aku pergi jalan-
jalan sebentar
Jaga diri Mbak supaya
tidak masuk angin
Asahi
Ini ....
Masih hangat.
Dia masih belum pergi jauh.
Tempat terdekat yang mungkin dikunjungi Asahi ....
Tapi ....
Tempat tidur apa ini?
Kehangatan Asahi masih terasa!
Aromanya juga ....
Nirwana!
Mencari misi, ya?
Tunggu sebentar, ya.
Mohon bantuannya, Tanya.
Kalau cari misi yang pas
untuk peringkat Ogre sepertimu ....
Tingkat Kesulitan: 15 (Tingkat Sedang)
Tingkat Kesulitan: 18 (Sangat Sulit)
Bagaimana kalau ini?
Berburu Troll atau mengambil telur Wyvern.
Tingkat Kesulitan: 15 (Tingkat Sedang)
Tingkat Kesulitan: 18 (Sangat Sulit)
Kamu mau?
Semuanya bahaya banget!
Tingkat Kesulitan: 18 (Sangat Sulit)
Tingkat Kesulitan: 15 (Tingkat Sedang)
Lagian, mustahil aku bisa menyelesaikannya sendirian!
Aku harus minta misi yang bisa kuselesaikan dengan cepat.
Mbak Maya bisa keburu khawatir dan nyusul
kalau aku kelamaan.
A-Apa ada misi mudah yang lokasinya di dekat kota?
Misi yang itu jatah untuk peringkat Kelinci dan Goblin.
Aku tidak ingin melupakan akarku.
Selain itu, jika nanti kota dalam bahaya,
aku bisa segera datang membantu, 'kan?
Oh, begitu rupanya!
Asahi-kun memang hebat bin mantap!
Baiklah, misi yang cepat dan mudah ....
Bagaimana kalau ini? Misi mengumpulkan jamur pelangi di Hutan Claudio.
Tingkat Kesulitan: 2 (Untuk Pemula)
Rasany mungkin kurang menantang
bagi peringkat Ogre, sih.
Misi seremeh apapun tetap
harus ada yang mengambilnya, 'kan?
Iya! Mohon kerjakan.
Kalau cuma cari jamur, aku sendiri bisa tanpa
bantuan Mbak Maya!
Ayo cepat-cepat selesaikan untuk mengumpulkan poin Exp dan uang untuk bayar penginapan.
Hutan Claudio
Wah, ketemu! Ketemu!
Jadi, ini jamur pelangi?
Warnanya indah sekali.
Tapi ....
Katanya di sini ada banyak jamur pelangi,
tapi kok tidak ada petualang lain, ya?
Kenapa, ya?
Hati-hati
Beruang
Awas
Hati-hati
Beruang
Awas
Hati-hati
Beruang
Awas
Hati-hati
Beruang
Ya-Yah, beruang pasti jarang muncul di sini, 'kan?
Nongolnya kecepetan!
Bukan waktunya metik jamur!
Tapi aku tidak bersama Mbak Maya sekarang,
aku harus selesaikan ini sendiri.
Lempar Batu!
Malah pake nanya.
Tidak! Tidak! Tidak!
Sihir yang sangat kuat ini ....
Lalu sensasi dada ini ....
Begitu, ya. Ada Mbak Maya, ya?
Maaf, lagi-lagi Mbak menolongku.
Aku memang tidak berdaya tanpa Mbak.
Oh? Kamu memanggilku "Mbak"?
Bukan Mbak Maya?
Siapa dia?
Kenapa dia punya tanduk di kepalanya?
Omong-omong ....
Mau sampai kapan nempel terus kepadaku?
Ma-Maaf!
"Mbak" ya? Terdengar aneh,
tapi tidak terdengar buruk.
Dadaku berdegup gembira, nak.
A-Anu ....
Aku salah orang.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Tunggu.
Kelihatannya masih terlalu cepat untuk berterima kasih.
Tenanglah, mau berapapun makhluk lemah bergerombol,
mereka tetaplah lemah.
Lu-Luar biasa.
Niatnya aku datang untuk
mengadu kekuatan melawan beruang.
Kamu memang umpan yang bagus.
Tiga belas.
Tiga belas ekor.
Beraninya kau mengalahkan semua pengikutku!
Tak kumaafkan!
Be-Beruang besar!
Dia pakai baju dan bisa ngomong?
Aku sudah menduga kamu akan keluar setelah kuburu semua beruang di sini.
Penjaga Hutan Claudio,
Kaiser Bear.
"Sosok yang suka bertarung dan melawan sesama iblis demi mengadu kekuatannya."
Kilmaria Sang Bengis memang bukan isapan jempol.
Pujian yang bagus.
Padahal aku cuma mau nyari jamur,
tapi kenapa jadi serunyam ini?!
Tiba-tiba malah mulai event ngelawan bos!
Tapi andai seranganku mengenainya sekali saja,
aku bisa dapat banyak poin Exp.
Bakal mati! Bakal mati! Bakal mati!
Tolong aku!
Nak.
Rasakanlah amarahku!
Berhasil.
Dia menangkisnya?
Kau mau menghanguskanku dengan api itu?
Jangan kebangetan bercandanya.
Ka-Kau menyelamatkanku lagi?
Karena kamu sudah memangilku "Mbak",
maka aku harus melindungi adikku.
Mundurlah.
Sekarang adalah giliranku.
Sebagai cinderamata ke akhirat,
biar kutunjukkan api yang sesungguhnya!
Lenyaplah dalam panasnya api neraka.
Crimson Blaze!
Walah, tidak ada tersisa apa-apa lagi.
Padahal kukira Raja Beruang
akan dapat memuaskanku,
tapi sekali serang langsung modar.
Bosenin.
Ku-Kuat sekali!
Dia sekuat Mbak Maya, tidak, tapi lebih kuat lagi!
Apa kamu terluka, nak?
A-Aku baik-baik saja.
Anu, siapa kau?
Apa kau adalah iblis?
Aku adalah panglima tinggi Tentara Iblis,
salah satu dari enam Jenderal Raja iblis,
Kilmaria Sang Bengis.
Panglima tinggi tentara Iblis?
Hah?! Dia baru mengucapkan hal
mengejutkan, 'kan?!
Bukankah berarti dia sama seperti Tiga Dewata, Empat Pilar Langit, atau Tujuh Pahlawan, 'kan?
Bisa-bisanya langsung nongol di awal-awal cerita?!
Tenang saja, nak. Aku tak tertarik sama makhluk lemah,
aku takkan menyerangmu, kok.
Begitu, ya.
Walau dia iblis, tapi belum tentu
dia musuh manusia.
Apalagi, dia sudah dua kali menyelamatkanku.
Lagipula, mana ada Mbak yang menyerang adiknya!
Sebenarnya ada orang seperti itu, loh.
Oh ya, nak, aku ingin tanya satu hal.
Iya, akan kujawab sebisaku.
Apa kamu kenal petualang bernama Ikusaba Asahi?
Orang itu datang ke Serikat petualang layaknya meteor,
dan kudengar dia adalah petualang yang dipuja-puji.
Katanya dia mengalahkan Tiga Orc Bersaudara, dan Wyvern dengan satu kali serang.
Satu kali serang itu luar biasa, 'kan?
Mungkin saja dia adalah Pahlawan terbaru.
Aku ingin melawannya mati-matian.
Dia jauh lebih berbahaya
dibanding monster-monster lain.
Yosh! Kabur saja diam-diam.
Hati-hati, hati-hati ....
Barangmu ada yang terjatuh.
"Ikusaba Asahi."
Oh, rupanya kamu petualang yang naik daun itu?
Sepertinya harus kutarik kembali ucapanku yang menyebutmu lemah tadi.
Penampilan memang bisa menipu, ya?
Tidak, justru aku sesuai spek penampilanku, kok.
Bagaimana ini?
Asahi?
Dia lebih bahaya dari beruang!
Nak, kenapa kamu lari?
Gara-gara kau ngejar, tahu!
Jangan judes begitu.
Ayo segera lawan Mbak sini.
Jangan bercamda!
Satu serangannya bisa membuatku modar!
Curang banget bisa terbang!
Kena kamu--
Ke-Kekuatan besar apa ini?
Sensasi ini, aromanya, tidak salah lagi ....
Mbak Maya!
Kamu baik-baik saja, Asahi?
I-Iya.
Omong-omong, apa maksudmu "tidak salah lagi"?
Memang ada yang lain--
Tidak! Bukan apa-apa!
Apa kamu yang tadi menyerangku?
Kamu baru saja mengganggu
pertarunganku melawan Ikusaba Asahi.
Dasar cewek pengganggu.
Aku bergegas ke sini setelah merasakan Asahi dalam bahaya.
Dugaanku benar.
Moral Asahi terancam!
Buktinya kau menyerang Asahi dengan baju tak senonoh ....
Memang apa lagi alasan yang masuk akal?
Aku paham, kok. Asahi memang imut.
Aku juga paham hasratmu untuk menerkamnya.
Soalnya aku juga sama demikian!
Apa yang kau katakan, Mbak Maya?!
Tidak, aku hanya ingin coba satu ronde
dengan anak ini.
Coba satu ronde?
Kau memang ingin memangsanya, cewek cabul!
Bukan itu maksudnya!
Apa maksudmu "cewek cabul"?!
Bajumu saja buka aurat!
Asahi suka pakaian seperti ini.
Benarkah?
Hei, Mbak Maya!
Iya. Walau Asahi terlihat imut,
tapi aslinya--
Itu tidak penting sekarang!
Pokoknya!
Aku tidak tahu siapa kau,
tapi kalau mau menghalangiku,
aku takkan mengampunimu!
Aku juga!
Tapi kok ....
Satu seranganku belum cukup?!
Seimbang? Mereka berdua imbang?
Begitu, ya. Aku sudah mengerti.
Rupanya kau dalang di balik
ketenaran nama Ikusaba Asahi, ya.
Aku senang! Senang sekali!
Sudah lama aku tidak bertarung segigih ini!
Merasa senang?
Dasar cewek aneh.
He-Hebat. Kekuatan mereka semua di luar nalar.
Tapi ....
Dia bisa mengimbangiku?
Apa aku akan kalah?
Tak kusangka ada manusia sekuat dia ....
Biar kubakar jadi abu.
Mbak Maya sekalipun kalau terkena serangan sebesar itu, sudah pasti ....
Api Kebengisan!
Tornado Kakak Perempuan!
Aku kalah?
Siapa namamu?
Maya.
Ikusaba Maya.
Ikusaba?
Begitu. Kamu kakak perempuan kandung anak itu.
Silakan habisi aku.
Tunggu!
Asahi?
Walah! Kamu ingin menghabisinya dengan seranganmu
supaya kebajiran Exp, ya?
Begitu rupanya! Sungguh ahli taktik genius!
Bukan! Mbak kira sepecundang apa adikmu ini?!
Dia sudah menyelamatkanku
dua kali dari serangan monster.
Walau dia panglima tentara Iblis,
tapi dia bukan orang jahat.
Kamu ingin mengampuninya?
Dia ingin merusak moralmu, loh!
Mbak Maya sendiri juga suka meluk aku setiap hari!
Lagian, Mbak salah paham.
Aku hanya menjaga hubungan keluarga!
Silaturahmi! Silaturahmi!
Tapi Mbak selalu terangsang dan terengah-engah!
Kau mengasihaniku, nak?
Jangan bercanda.
Aku bukanlah "nak".
Namaku Ikusaba Asahi.
Harusnya Mbak dengerin adiknya sekali-kali.
Sumpah, Mbak, tolong dengerin aku sekali-kali, dong!
Mbak suka seenaknya sendiri!
Nah, ayo pulang, Mbak Maya.
Iya, baiklah.
Omong-omong, soal tadi ....
Siapa yang kamu kira sebagai aku tadi?
Jangan bilang kalau kamu salah mengira aku dengan ....
Oh ya!
Mbak mau makan apa malam ini?
Biar aku yang masak.
Apa? Aku suka semua yang kamu masak, Asahi!
Kalau begitu, masakan jamur, ya?
Maya dan Asahi.
Aku bertemu dengan sosok kakak-adik yang menarik.
Enam Jenderal Raja Iblis?
Dia memang berbeda dari monster-monster yang sudah pernah kita hadapi.
Terus terang, dia memang kuat.
Tapi Mbak Maya hebat banget
bisa mengalahkannya seorang diri.
Mbak juga mengagumkan tidak kehabisan MP
setelah bertarung sekuat itu.
Iya! Aku baik-baik saja!
Aduh!
Aku kehabisan MP dan enggak kuat jalan!
Gendong aku!
Bohong! Daritadi juga jalan pakai dua kaki!
Sekarang aku paham perasaan cewek tadi
yang ingin menerkammu, Asahi!
Tolong aku, Kilmaria!
Selamat makan!
Wah! Rupanya enak juga jamur ini.
Tentu saja!
Kan kamu bertaruh nyawa untuk memetiknya!
Tapi awalnya kukira itu misi yang gampang, loh.
Oh ya, tentang "Api Kakak Perempuan" dan "Tornado Kakak Perempuan" ....
Selera penamaan Mbak
memang sederhana banget, ya.
Tapi kekuatannya dahsyat, 'kan?
Nama-nama jurus Kilmaria memang keren-keren,
jadi tingkat kengerian jurusnya bisa dibedakan.
Aku tidak terima seleraku disebut lebih buruk dari cewek setengah telanjang itu.
Cewek tanduk
setengah telanjang
Nama yang lebih keren, nama yang keren ....
Bagaimana kalau "Badai Kakak Perempuan"?
Bisa tolong singkirkan dulu bagian
"Kakak Perempuannya".
Mbak Maya mandi saja dulu, biar kucuci piringnya.
Iya.
Aku tidak bisa naik ke kasurmu
dengan tubuh sekotor ini.
Mending jangan menyelinap ke kasurku.
Baiklah, aku mandi dulu, ya.
Jangan ngintip, loh, Asahi!
Tidak akan.
Kamu enggak mau ngintip?!
Kan Mbak sendiri ngelarang!
Dulu kita sering mandi bareng, 'kan?
Cerita zaman kapan itu?
Buruan pakai baju!
Selanjutnya, "Aku Hanya Butuh Mbak Maya."
Aku Hanya Butuh Mbak Maya