Namaku Ikusaba Asahi.
Aku merupakan siswa SMA biasa.
Setelah terlibat dalam kecelakaan,
kemudian aku masuk ke dunia lain,
dan menikmati kehidupan sebagai petualang.
Cuman yah ....
Berhasil!
Sayangnya, skill dan kemampuanku cuma
rata-rata orang biasa.
Jadi, aku bukanlah petualang yang bisa disebut punya kemampuan melampaui nalar.
Semuanya, hajar dia!
Tapi aku punya satu kelebihan yang tidak biasa.
Yaitu ....
Api Kakak Perempuan!
Yaitu ...
... aku punya kakak perempuan terkuat di dunia lain.
Kamu baik-baik saja, Asahi?
Mbak Maya.
Sudah kubilang tak usah membantuku.
Janjinya asalkan satu lawan satu, 'kan?
Tapi kalau sudah dikeroyok, ya lain ceritanya.
Yah, kau memang sudah menyelamatkanku.
Tubuhmu kotor dengan pasir.
Makasih, Mbak Maya.
Tapi Mbakku yang bisa diandalkan ini memiliki satu kelebihan yang tidak biasa.
Yaitu ....
"Dicemol"?
Asahi.
Bokongmu bagus sekali, ya?
Memancing gairah.
Mbakku ini ...
... adalah brocon parah.
Brother-Complex
Aku tak puas menyentuh bokongmu saja!
Biarkan Mbak memeriksa setiap sudut tubuhmu!
He-Hentikan, Mbak cabul!
Aku harus segera bisa hidup mandiri.
Kamu mau mandiri bagaimana?
Ajak-ajak Mbak juga!
Sudah kubilang ....
Jangan baca pikiran orang lain!
Mbakku
Se
bo
geman
Hidup di dunia
lain bersama
Mbakku
Episode 3
Aku hanya,
butuh Mbak Maya
Kerajaan Ceasarion
Wah, asik!
Ibu Kota Epiphoneia
Ada apa, Asahi?
Akhirnya aku level 10!
Dua digit!
Bagus sekali! Selamat!
Ini cuma setara hasil tutorial, sih,
tapi aku senang sekali.
Tapi kok ....
Poin EXP dari ratusan monster yang kukalahkan tidak dibagi kepadamu, ya.
Sepertinya yang dihitung hanya jumlah
serangan individual.
Atau dihitung dari jumlah kontribusiku, ya?
Misalnya penyembuh adalah jumlah pemulihannya,
atau untuk support adalah jumlah ngebuffnya ....
Mungkin begitu, ya ....
Ngebuff-ngebuff? Gagu-gagu?
Yah, intinya sepertinya aku harus bisa ikut menyerang.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku punya ide mudah untuk naik level.
Oh, apa itu?
Aku akan menangkap monster,
lalu kamu serang dia sampai modar!
Itu namanya perundungan!
Mentang-mentang kebelet naik level,
jangan curang menyerang monster tak berdaya ....
Aku tidak tega melakukannya.
Kukira itu ide yang bagus, loh.
Hunter No Sekai
Now Watching
Kalau begitu, bagaimana jika menyerangku?
Isekai One Kill
Episode #03
Hunter No Sekai
Now Watching
Levelku kan tinggi,
berarti poin EXP-nya juga berlimpah, 'kan?
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Isekai One Kill
Episode #03
Aku harus menyerang Mbak Maya?
Aku juga tidak bisa melakukannya.
Aku takut kalau kau terluka.
Adikku gemesin banget, deh!
Bikin 'gak tahan!
Berhentilah terus-terusan menyerangku seperti ini!
Lagipula, lebih menyenangkan menaikkan level dan kemampuan pelan-pelan.
Kalau jadi kuat pakai cara curang,
nanti malah tidak seru lagi.
Ada apa, Mbak Maya?
Tidak ada ....
Satu seranganku kan bisa langsung menang,
maka tidak ada gunanya kamu naik level, 'kan?
Tigak berguna
Tidak berguna
Jangan langsung skakmat, dong.
Lagipula, kamu bisa dalam bahaya
jika maju ke garis depan, 'kan?
Tetap saja aku ingin jadi kuat!
Jika tidak ....
Mending sekarang kubiarin dulu poin skill khususnya sampai levelku agak tinggi.
Lalu skill barunya ....
Statusmu sudah lumayan, 'kan?
Ayo temani Mbak sekarang!
Dikit-dikit jangan nempel terus!
Skil ini ... ini dia!
Asahi!
Asahi?
Skill melarikan diri: Escape.
Asal punya skill ini,
aku bisa kabur pas ditempelin Mbak Maya!
Apa?!
Keadaan berbalik!
Akhirnya aku bisa menang dari Mbak Maya!
A-Apa? Ada apa, Mbak Maya?
Apa kamu tidak tahu, Asahi?
Semakin gigih mangsa melarikan diri,
maka aku semakin bergairah.
Di-Dia cewek karnivora ganas!
Malahan ....
Jangan anggap adikmu sebagai mangsa!
Asahi!
Escape!
Eh?
MP-ku habis?!
Baru sekali pakai?!
Tuh, 'kan? Kamu kena!
Kamu tidak bisa lari dari Mbakmu!
Mendingan aku naikkin jumlah MP-ku!
Kalau terus-terusan mengandalkan Mbak Maya,
aku takkan bertambah kuat.
Mungkin sebaiknya kucoba
membentuk party dengan orang lain.
Skill membobol kunci
lebih dilirik!
Semua persyaratannya sulit-sulit, ya.
Dicari tukang angkut barang!
Dicari orang jago bertarung
10.000 mani per hari
Mari berkembang bersama!
Ini lowongan eksploitasi, ya?
Kami klan
super ramah
yang selalu tersenyum
Tapi aku jadi lupa gara-gara terus bareng Mbak Maya,
masuk dalam party juga salah satu
keasikan dunia lain, ya.
Bekerja sama untuk melawan raid boss,
bertualang ke banyak tempat, tidur dan makan bareng, membuat banyak kenangan bersama ....
Dan mungkin saja kepincut cinta lokasi ....
Kamu sedang mencari party?
Tanya!
Sekarang ini banyak sekali yang tidak dipilih.
Misalnya, yang itu sudah dua bulanan
tidak ada yang memilih.
Omong-omong, apa kamu masih sendirian, Asahi-kun?
Tidak, aku bareng Maya--
Aku berdua bareng kakak perempuanku.
Begitu, ya.
Berarti kamu yang di garis depan,
dan Mbakmu di belakang, ya?
Tidak, aslinya Mbak Maya yang ngebabat semuanya,
aku cuma lihat dari kejauhan.
Tidak ada peraturan terkait susunan anggota party,
tapi party yang terkenal seimbang adalah ...
... adalah party Balmung yang
dipimpin oleh Siegfried-san!
Gordon-san adalah Tank yang
memiliki pertahanan super tangguh.
Mimosa-san adalah Penyihir yang menguasai semua sihir, bahkan pemulihan, bisa ngebuff dan debuff.
Elf pemanah, Shuulain-san, menyerang dari jarak jauh,
lalu Siegfried-san adalah Penyerang Kelas Dua yang
menyerang dari jarak dekat!
Susunan party yang ideal, 'kan?
Bertarung bersama saling melengkapi peran itu bagus, ya.
Oh ya, bagaimana kabar Siegfried-san sekarang, ya?
Katanya dia pergi melawan Raja Iblis, 'kan?
Sebenarnya, kabarnya mereka nyaris kalah telak oleh monster misterius,
dan mereka melarikan diri kembali ke sini.
Eh? Balmung yang kuat itu?!
Benar. Kira-kira semengerikan apa musuhnya, ya?
Kamu juga berhati-hatilah, Asahi-kun.
Terima kasih.
Yah, tapi kamu kan "Sinar Harapan",
pasti sudah waspada, ya?
Aku mau mempertimbangkan lagi soal partyku.
Party, ya?
Tapi kalau aku separty bareng orang lain,
Mbak Maya nanti--
Hei, tukang mabok!
Kau jalan lihat ke mana, bego?
Aduh, sakit. Pundakku sakit sekali.
Pundak abangku jadi patah, tuh!
Kami minta uang pengobatannya!
Ada tukang mabok sedang dikeroyok, ya?
Serahkan uang pengobatannya!
Serahkan uangmu!
Uang?
Sudah kuhabiskan di kedai alkohol.
Dia bokek, bang.
Cih, sudahlah.
Bunuh saja sudah.
Apaan?!
Aku tak bisa pura-pura tak melihatnya, ya.
Aku akan meladeni mereka.
Kau larilah!
Bocil tengil!
Yosh! Aku akan kabur pakai skill Escape
setelah mereka mendekat!
Eh?
A-Apa yang kau lakukan?!
Tidak mungkin!
Dia mengalahkan tiga preman dalam sekejap.
Si-Siapa dia sebenarnya?
Dia siapa, sih?
Kau baik-baik saja?
Sini, kuelus-elus punggungmu.
Makasih.
Eh? Kau kan ....
Jangan-jangan ...
... pemimpin Balmung?
Siegfried-san?
Aku sudah tenang kembali setelah minum air.
Terima kasih, Asahi-kun.
Syukurlah. Tapi ....
Kau Siegfried-san?
Petualang Peringkat Naga?
Kau dijuluki "Pemburu Naga" kan?
Sekarang aku tidak pantas menyandang
nama sesangar itu.
Benar, "Pochi Penurut."
Anjing Pochi Penurut adalah julukan yang
pas untukku sekarang.
"Pochi"? Apa yang terjadi padamu?
Kami pergi untuk mengalahkan Raja Iblis,
tapi hasilnya nihil,
Tertawalah, musuh kami saat itu hanyalah seorang iblis.
Eh?!
Kekuatannya sangat telak.
Dia menangkis semua serangan kami seperti bayi.
Ditambah, dia sama sekali belum serius.
Ta-Tak kusangka ada orang semengerikan itu ....
Makanya aku kehilangan kepercayaan diri
dan mabuk-mabukan.
Dan jadi seperti ini.
Siegfried-san ....
Itu dia!
Orang tuaku sok-sokan ngasih nama sesangar "Siegfried"!
Aku jadi harus berusaha keras untuk tidak  tampil memalukan!
Aku bahkan harus bersikap judes suapaya keren!
Tanpa kusadari, aku diberi tugas mengalahkan Raja Iblis!
Dan kalah telak!
Para warga kecewa dan aku jadi bahan gunjingan!
Usiaku baru 28 tahun, tapi sengsara banget!
Ta-Tapi kau pasti mendapatkan hal yang
tak tergantikan, 'kan?
Kawan, persahabatan, dan banyak kenangan ....
Tanya juga baru bilang
kalau Balmung adalah party yang ideal.
Dengar, Asahi-kun.
Eh?
Kenyataan tidaklah semanis itu.
Iya?
Biar kuberitahu rahasia dunia ini.
Mimosa suka foya-foya dan
sering ngabisin anggaran klan di klub gigolo.
Shuulain si Elf ....
Mentang-mentang usianya 150 tahun lebih,
dia selalu menyepelekan dan menceramahiku.
Gordon adalah introvert parah yang susah ngomong!
Malah aku belum pernah melihat wajah aslinya.
Artinya ....
Jangan berharap tinggi sama party.
Balmung sudah kububarkan
setelah gagal mengalahkan Raja Iblis.
Ah, plong banget! Sendirian lebih bebas.
Sendirian mantap!
Anu, tapi kalian saling mengandalkan
dalam petualangan, 'kan?
Kalian saling melindungi satu sama lain.
Benar.
Mungkin kau benar.
Dah, aku pamit dulu.
Iya, terima kasih banyak.
Asahi-kun, ya?
Aku juga pernah merasakannya.
Perasaan murni ingin menolong
saat melihat orang yang kesusahan.
Masa-masa saat aku sepolos itu ....
Mending aku kurangi minum alkohol, ya.
Sebaiknya aku coba ngelamar ke party, deh.
Pas banget, Asahi-kun!
Eh?
Misi darurat!
Misi membasmi gerombolan Wyvern yang
menyerang pemukiman di luar kota!
Wyvern?
Semua petualang peringkat tinggi sedang pergi sekarang.
Aku ingin meminta bantuanmu
karena kamu pernah mengalahkan Wyvern!
Tapi aslinya Mbak Maya.
Baiklah. Aku kembali ke penginapan untuk
memanggil Mbak Maya--
Eh, salah, maksudku persiapan dulu.
Waktunya sudah mepet!
Sudah ada kereta kuda yang
siap mengantarmu ke sana!
Hah? Tunggu!
Tunggu!
Jelas modyar ini!
Kereta kudanya juga bakal langsung pergi setelah aku turun!
Aduh, apa ada skill kabur atau perintah khusus untuk melarikan diri, ya?
Wyvernya ....
Hidupmu memang sering dikelilingi bahaya, ya.
Kilmaria.
Kamu sadis banget, Asahi.
Panggil saja aku "Mbak".
Tidak, aku cuma salah memanggilmu satu kali.
Oh, kalau "Mbak Kilmaria" kepanjangan, ya?
Mbak Kil? Kok terdengar jelek.
Apa kau dengar ucapanku?
Yah, tapi terima kasih.
Kau menyelamatkanku lagi.
Kamu lemah, sih, makanya aku harus menolongmu.
Bukan aku yang lemah,
tapi kau dan Mbakku yang kuatnya gak nogtak.
Tapi kenapa kau di sini?
Kau mau mengadu kekuatan sama monster lagi?
Aku mau mengembalikan ini.
Lencana petualangku?
Oh ya, aku menjatuhkannya, ya.
Terima kasih banyak sudah dikembalikan.
Yah, itu cuma sampingan.
Tujuanku sebenarnya ....
Ada Wyvern lagi?
Jangan takut, Asahi. Biar aku lenyap--
Guntur Kakak Perempuan!
Mbak Maya.
Datang juga kau, Maya.
Tujuanku sebenaranya adalah ...
... tanding ulang melawan Maya!
Ayo tarung ....
Kamu baik-baik saja, Asahi?
Jangan nekat pergi melawan Wyvern tanpa Mbak!
Yah, tahu-tahu aku sudah dibawa ke sini.
Apa kamu terluka?
Minumlah ramuan pemulih, Mbak bawa banyak.
A-Aku baik-baik saja.
Aku tidak terluka, tuh.
Benarkah? Ayo pulang! Ayo langsung pulang!
Eh? Tapi ....
Tungguin woy!
Walah, kamu di situ, cewek binal?
Aku di sini!
Siapa yang kau maksud "cewek binal"?!
Penampilanmu meracuni mata Asahi.
Menjauhlah.
Kau juga sama-sama buka aurat, sok-sokan pamer udel!
Kan sudah kubilang, ini gaya pilihan Asahi.
Adikku punya fetish armor bikini.
Hei! Jangan sembarangan bawa-bawa namaku!
Dia juga punya fetish dengan polwan
dan suster rumah sakit,
tapi sayang banget di dunia ini ....
Iya, suka! Aku memang suka!
Tapi jangan dilanjutin lagi!
Asahi, rupanya kamu memang ....
Kilmaria jangan asal percaya!
Pokoknya aku mau tanding ulang.
Kali ini aku takkan kalah, Maya!
Cuek
Kenapa aku harus melawanmu?
Kok tanya? Eh?
Kita tak butuh alasan untuk bertarung, 'kan?
Bukankah mengadu siapa yang lebih kuat sudah membakar semangat?
Ngerepotin. Aku tak mau buang-buang tenaga selain untuk melindungi Asahi.
Kalau begitu ....
Aku akan menyandera adikmu!
Kilmaria! Apa yang aku lakukan?
Pura-puralah untuk memprovokasinya!
Ayo, menangis dan minta tolong sama Mbakmu!
Mana bisa aku berbuat sejijik itu!
Lah? Di mana Maya?
Astaga, dasar cewek nyusahin.
Ayo pergi, Asahi.
I-Iya.
Dasar gak kapok-kapok!
Lampiaskan murkamu sini!
Jangan songong, dasar cewek cabul!
Apa katamu?!
Pe-Pertengkaran kucing dan anjing.
EH?
Eh?!
Asahi!
Lepaskan Asahi!
Mba-Mbak Maya?!
Tunggu! Kalau kau mengalahkannya di saat seperti ini ....
Kilat Guntur Kakak Perempuan!
Nyaris saja, ya, Asahi?
Kilmaria!
Kau tak pernah ragu untuk menyerang, ya.
Di luar dugaan.
Aku tahu kau bisa terbang, Kilmaria.
Makanya aku memercayaimu.
Oh? Kau memercayaiku,
salah satu Jenderal Raja iblis?
Lucu sekali.
Mereka berdua memang terlihat mirip.
Ayo pulang, Asahi.
Iya.
Takkan kubiarkan!
Kali ini aku tidak akan lengah!
Ayo lawan aku!
Escape.
E-Eh?
Skill teleportasi?
Sejak kapan kamu mempelajarinya?
Berarti tanpa perlu bantuanku tadi ....
Ah, tidak, aku tak bisa melakukannya jika tidak fokus.
Kau benar-benar menyelamatkanku tadi.
Terima kasih.
Benarkah?
Mbak yakin kamu bisa meloloskan diri.
Kilmaria cuma untuk jaga-jaga.
Setidaknya cari tahu dulu, dong!
Ikuasba bersaudara memang menarik.
Si adik lelaki tidaklah lemah begitu saja, ya.
Tentu saja!
Asahi bukan hanya imut,
tapi selalu berkembang setiap hari!
Mbak Maya ....
Aku menyerah saja hari ini.
Dadah, Maya, Asahi.
Sampai jumpa lagi.
Jangan bercanda.
Asahi, ayo kita tabur garam penangkal.
Mbak Maya memang ....
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Aku merasa memilikimu
sudah cukup bagiku, Mbak Maya.
Maksudmu, kamu dengan mesra melamar Mbak dan
tidak butuh siapa-siapa lagi?!
Mbak juga cukup memilikimu, Asahi!
Asahi adalah idola Mbak!
Bukan begitu! Maksudku untuk membentuk party!
Iya! Kita pesta-pesta malam ini!
Takkan kubiarkan kamu tertidur!
Bukan party yang itu!
Hei, hei, Asahi ....
Kenapa pada saat itu
kamu mengira aku adalah Mbakmu?
Pada saat kita bertemu pertama kali.
Mana bisa kubilang aku tahu dari sensasi dadanya.
Oh, begitu rupanya.
Aku belum bilang apa-apa!
Aku adalah iblis, aku bisa membaca pikiran manusia.
Aku tidak bisa merahasiakan apapun, ya.
Iya, benar. Aku tahu dari ukuran dadamu
yang mengempit wajahku!
Padahal niatnya cuma bercanda untuk memancingmu.
Tak kusangka kamu mengetahuinya
dari ukuran dadaku.
Kau menjebakku!
Misi untuk Asahi-kun
Misi Angker
Selanjutnya
Selanjutnya: "Rumah Ikusaba Bersaudara adalah Surga Ikusaba Bersaudara."
Episode 4
Rumah Ikusaba Bersaudara adalah Surga Ikusaba Bersaudara