Sebenarnya rumah itu ...
... terletak di daerah pinggiran kota,
dan dibangun oleh keluarga bangsawan
paling tenar ...
... di Kerajaan Ceasarion, yaitu Lord Midnight, untuk ditinggali oleh para pelayannya.
Tapi sejak ditinggal oleh semua orang,
katanya ada suara menjerit atau benda-benda bergerak pada tengah malam.
Dan semakin banyak rumor menyeramkan lainnya.
Sepertinya rumah itu telah ditempati
oleh roh jahat atau hantu.
Mbakku
Se
bo
geman
Hidup di dunia
lain bersama
Mbakku
Episode 4
Rencana Luar Biasa Rumah
Ikusaba Bersaudara
Ah, Asahi-kun!
Mau cari misi seperti apa hari ini?
Dilihat dari tampang dan tingkah lakumu ....
Begitu rupanya.
Kamu kehabisan uang buat sewa kamar lagi, ya?
Yah, benar.
Makanya kumohon berikan misi
bagus dengan hadiah berlimpah ruah ....
Sejak kamu di kota ini,
kamu selalu menyewa penginapan bersama Mbakmu, ya?
Benar, apalagi sewanya untuk waktu yang lama.
Andai saja kami punya markas sendiri ....
Markas
Lagipula, itu hal fundamental di MMO.
Aku punya misi yang pas untukmu, Asahi-kun!
Eh?
Ini permintaan dari seorang bangsawan.
Dan imbalannya itu ...
... adalah rumah!
Rumah? Rumah impian!
Bangsawan memang dermawan!
Tentu misinya tidaklah mudah ....
Bagaimana? Kamu mau?
Mau! Tentu aku mau!
Siap.
Eh? Kok cengar-cengir?
Okelah, semangat, ya.
Membasmi roh jahatnya.
Eh? Roh jahat? Maksudmu roh jahat
yang gentayangan?
Tentu saja! Roh jahat yang itu!
Roh
Jahat
Kok pakai takut, sih?
Kemampuanmu pasti gampang membasminya!
Roh
Jahat
Langsung basmi saja dengan kekuatan mahadahsyatmu!
Begitu. Roh jahat, ya?
Yah, palingan Tanya melebih-lebihkan ceritanya.
Mana mungkin makhluk sekuno hantu itu ada ....
Tapi ini kan dunia lain, tidak heran jika ada
fenomena tak masuk logika.
Palingan ditempati gelandangan, atau orang yang melarikan diri dari kota lain.
Kamu lucu banget pas takut, Asahi!
Ja-Jangan nakutin aku!
Hei, mending kita kerjakan
besok siang saja, deh?
Tapi roh jahat munculnya pas malam, 'kan?
Kalau roh jahatnya tidak muncul,
maka tak ada gunanya kita ke rumah itu.
Iya. Benar sekali.
Tapi tak kusangka kita akan dapat rumah itu
setelah menyingkirkan roh jahatnya.
Bukankah pas banget?
Ta-Tapi katanya pendeta tingkat tinggi
bahkan selalu gagal,
Hunter No Sekai
Now Watching
Se-Serikat bahkan sudah angkat tangan.
Isekai One Kill
Episode #04
Hunter No Sekai
Now Watching
Aku jadi ingat, deh ....
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Isekai One Kill
Episode #04
Pas kamu main gim horror menjelajah rumah,
kamu jadi takut ke kamar mandi sendirian.
He-Hei!
Mbak, temani aku!
Nanti ada mumi ngejar aku pakai kursi roda!
Cup, cup, anak baik, anak baik.
Hei! Hentikan! Hentikan!
Ce-Cerita zaman kapan itu?
Hantu atau siluman ....
Aku sudah tak takut lagi sama hal-hal ghoib itu.
Asahi, tadi cuma petir.
Toh tidak mengenai kita.
Tenang saja.
Kita sudah bersama selama 15 tahun.
Tentu saja aku tahu kalau kamu takut hantu, Asahi.
Kamu tidak perlu sok tegar di depan Mbakmu.
Iya.
Ayo pergi.
Kurasa tempatnya sudah dekat.
Semoga tidak muncul apa-apa. Semoga tidak muncul apa-apa. Semoga tidak muncul apa-apa.
Semoga tidak muncul--
Walah, cuma kucing, toh.
Asahi, nafasku sesak ....
Ma-Maaf!
Ba-Baiklah, kubuka pintunya, ya.
Buka saja!
Asahi!
Jangan-jangan ini ....
Enyahlah.
Enyahlah jika kalian sayang nyawa!
Penguras Energi? Apa ini skill roh jahatnya?
Kau benar, nak muda.
Aku sudah serap semua energi kehidupan orang-orang yang berani masuk ke sini.
Kalau begitu, biar aku masuk!
Jangan! Energimu juga bisa terkuras, Mbak Maya!
Dasar bodoh. Akan kuserap energimu
sampai tubuhmu kering!
Energi kehidupan yang nikmat!
Mbak Maya ....
Eh?
Energinya dimuntahkan karena
tak kuat menyerapnya lagi?!
Permisi!
Kemampuan Mbakku memang di luar nalar.
Tempatnya perlu dibersihkan,
tapi perabotannya sudah lengkap.
Ini rumah yag bagus.
Iya. Tempatnya juga cukup luas untuk kita berdua.
Selama di penginapan, kita harus menjaga ketertiban,
tapi kita bisa bebas apa saja kalau di rumah sendiri!
Kok itu?! Kenapa otakmu lebih
ngeri dari roh jahat?!
Ya ampun, apa Mbak Maya tidak takut sesuatu?
Aku? Aku tidak takut apapun.
Oh ya, ada satu hal.
Eh? Apa itu?
Ini kesempatanku mengetahui kelemahan Mbak Maya!
Yaitu ...
... adikku sendiri.
Aku takut sama adikku!
Aku takut adikku akan mendekap atau memojokkanku dengan agresif, dibayangin saja sudah ahh ....
Jangan bohong kebangetan!
Asal Mbak tahu, dilarang mendekapku setelah
kita dapat rumah!
Jawab "iya" dong.
Terus 'gimana roh jahatnya?
Jangan tiba-tiba balik ke topik serius!
Apa roh jahatnya sudah pergi gara-gara tadi?
Se-Semoga saja, sih ....
Mungkin malah sedang sembunyi di suatu tempat.
Mba-Mbak Maya?
Dilihat sekilas, semua terlihat biasa saja ....
Tidak mungkin benda-bendanya
bakal bergerak sendiri, 'kan?
Asahi!
Minum ini!
Kamu baik-baik saja?
Minumlah ramuan pemulih ini.
Terima kasih.
Tak kusangka benda-bendanya
bisa bergerak sendiri.
Hati-hati, Asahi.
Asahi!
Minum ini!
Kamu baik-baik saja, Asahi?
Minumlah ramuan pemulih tingkat tinggi ini.
Terima kasih.
Hati-hati, Asahi.
Ini pasti kejahilan roh jahat.
Berikutnya apa lagi?
Wah, empuknya!
Asahi!
Minum ini!
Minumlah Last Elixir ini.
Mbak Maya! Ramuan pemulihnya mubazir
buat luka sekecil ini!
Be-Benarkah? Aku cuma khawatir padamu ....
Gara-gara Mbak terlalu protektif dan beli ramuan pemulih sebanyak ini, makanya kita bokek.
Roh jahat sialan ....
Hentikan serangan pengecutmu.
Tunjukkan dirimu dan bertarunglah secara adil!
Baiklah kalau begitu.
Biar kuhadapi langsung.
Nongol!
Eh? Tidak! Aku tidak sengaja--
Kamu memelukku secara tiba-tiba!
Adikku benar-benar genit!
Sesak nafas!
Kalian ....
Jangan acuhkan aku!
Dia melenyapkan seranganku dengan teriakannya?
Beraninya menakut-nakuti adikku yang imut ....
Akan kuberi hukuman mati!
Mbak Maya masa ngomong 'gitu.
Yah, tapi aku sudah mati.
Bersiaplah, roh jahat!
Biar kukirim kau ke akhirat dengan sihirku!
Tunggu, Mbak Maya.
Jangan hancurkan bangunannya, ya?
Ga-Gawat, kalau begini ....
Rumahnya akan meledak, kita akan ketiban utang besar,
dan dipaksa bekerja mati-matian!
Sudah banyak cerita begituan.
Aku tahu, aku tahu betapa dahsyatnya kekuatan perempuan itu.
Kekuatannya melebihi salah satu
enam Jenderal Raja Iblis, Penguasa Dunia Bawah!
Tapi ....
Aku hanya perlu menguasai tubuhmu!
Apa?
Mbak Maya?
Jangan merasuki tubuhku!
Aku sudah mendapatkannya ...
... tubuh yang paling kuat.
Hunter
N
o
Sekai
Akhirnya aku sudah dapatkan tubuh paling kuat!
Tubuhku penuh dengan kekuatan.
Tubuh ini luar biasa.
Ini gawat, gawat banget.
Kalau kekuatan Mbak Maya jatuh ke musuh ....
Aku dan dunia ini benar-benar dalam bahaya.
Aku harus pikirkan rencana.
Escape!
Lari ke mana?
Pintu masuk? Atau ke lantai dua?
Kalau kupakai Escape, maka aku ....
Bagaimana ini?
Aku tidak boleh lari.
Kalau terus begini, Mbak Maya bisa ....
Sadarlah, Mbak Maya!
Ini aku! Asahi! Kau mengerti, 'kan?
Mbak Maya!
Aku sudah mencari kalian, Ikusaba bersaudara!
Eh?
Kenapa kalian berdua terlihat serius begitu?
Pertengkaran saudara?
Kilmaria! Benar juga, Kilmaria pasti bisa ....
Ki-Kilmaria!
Sebenarnya ....
Oh, begitu, kejadiannya bisa semenyenangkan itu, ya?
Tidak menyenangkan!
Kau sungguh menyedihkan, Maya.
Bisa-bisa sainganku membiarkan ...
... keroco ...
... roh jahat merasuki tubuhmu.
Apa roh jahatnya marah gara-gara disebut "keroco"?
Tekadmu yang setengah-setengah itu ....
Biar aku perbaiki!
Tunggu!
A-Apa?
Jangan bertarung sungguh-sungguh di dalam rumah!
Aku mohon!
A-Aku tahu! Aku sudah tahu!
To-Tolong singkirkan tanganmu?
Maaf!
Bisa-bisanya curi-curi kesempatan menggrepe tubuhku di tengah kekacuan ....
Dasar pemuda genit.
Bu-Bukan begitu!
I-Ini naluri alamiahku ....
Auranya semakin mengerikan!
Roh jahat itu hebat juga bisa menarik kekuatan si pemilik tubuh sebesar ini.
Kalau begitu ....
Kita adu dengan ini!
Ka-Kau mau apa?
Adu panco.
A-Adu panco?
Benar. Aku akan mengajaknya adu kekuatan dan membuatnya kehilangan percaya diri.
Dan memanfaatkan celah itu untuk mengusir roh jahat dari tubuh Maya.
Eh?
Ide bagus, 'kan?
A-Apa iya?
Ada apa?
Apa kau takut kepadaku dan tidak mau melawanku?
Baiklah. Siap ....
Mulai!
Kan sudah kubilang ....
Sudah kubilang ....
Jangan hancurkan rumahnya!
Bagus, Ikusaba Maya.
Kaulah satu-satunya yang bisa memuaskanku!
Tak kusangka kau masih sekuat ini walau dikendalikan oleh roh jahat ....
Tidak, aku sudah paham sekarang.
Tapi caramu juga menarik!
Aku akan melawanmu dengan segenap kekuatanku!
I-Ini sudah bukan adu panco lagi ....
Si-Siapa yang menang?
Di-Dia kuat sekali.
Tapi jika aku sampai kalah ....
Mbak Maya akan ....
Lepaskan aku, roh jahat!
Takkan kubiarkan ...
... orang sepertimu merebut Mbak Maya ...
... yang kusayangi!
Roh jahatnya pergi?
Mbak Maya?
Eh? Bukannya dia mendekapku seperti biasanya?
Ah, Mbakmu kerasukan roh jahat dan
menyerangmu tanpa sadar!
Pe-Pembohong!
Maaf, maaf, aku memang tidak kerasukan, kok.
Eh? Apa maksudmu?
Aku memang nyaris kerasukan,
tapi aku jauh lebih kuat darinya.
Kemampuanku memang tak nalar ....
Tapi di tengah panco, cewek setengah telanjang itu tahu kalau aku pura-pura kerasukan.
Pura-pura?
Bercandanya jangan kebangetan, dong!
Aku benar-benar cemas, tahu!
Maaf, deh.
Tapi ....
Eh?
Aku kembali sadar ...
... berkat kamu, Asahi.
Jangan main-main terus.
Roh jahatnya sudah pergi,
ayo kita segera kembali melaporkannya ke Serikat.
Iya, iya.
Dasar Mbak Maya ....
Di mana roh jahatnya?
Asahi? Maya?
Di mana kalian?
Bebersih selesai!
Mulai hari ini tempat ini ....
Iya, ini adalah rumah kita.
Akhirnya sudah dapat.
Rumah ...
... kita berdua!
Membersihkan
Kotoran?
"Membersihkan kotoran?"
Sepertinya masih ada beberapa bagian
yang perlu dibersihkan lagi.
Tunggu, Asahi!
Pertama-tama, bersihkan debu di tempat yang tinggi.
Perhatikan baik-baik.
Po-Posisi yang sensitif!
Perhatikan baik-baik ....
Asahi!
Ti-Tidak! Aku tidak melirik bokongmu!
Yang penting dalam mengelap lantai adalah keuletan.
Perhatikan baik-baik.
Ah, ngasih tahu cara bebersih, toh.
A-Aku perhatikan ... perhatikan ....
Tidak! Aku tidak meliriknya!
Aku tidak meliriknya!
"Pemburu Hantu Asahi?"
Kamu berhasil membasmi roh jahatnya, ya?
Asahi-kun memang serba bisa!
Bahkan para pendeta tingkat tinggi tidak bisa membasminya! Kamu hebat!
Ya-Yah, misinya gampang, kok.
Aku sama sekali tidak takut.
Iya, iya, aku punya kabar bagus untukmu!
Permintaan untuk Asahi-kun
Berkaitan dengan hantu
Aku sudah kumpulkan semua misi yang berkaitan dengan hantu atau roh jahat di Kerajaan ini!
Aku ingin meminta bantuanmu, Asahi-kun!
Jin, retsu, zai, sen, lupakan perintahnya,
sambil nyelam minum air, mending liburan jangan mikir-mikir!
Asahi pun kabur secepat kilat.
Selanjutnya: "Rencana Besar Penjelajahan Dungeon Ikusaba Bersaudara."
Episode 5
Rencana Besar Penjelajahan Dungeon Ikusaba Bersaudara