Kamu sudah nonton video tantangan binatang itu?
Eh? Tantangan binatang apa?
Untung kau tetap berangkat ekskul.
Pagi!
Hei, lihat ini!
Edisi terbatas.
Lima menit lagi.
Pagi!
Aku naksir sama seorang gadis.
Aku selalu ...
Selalu ...
... di dalam kepalaku ....
Aku selalu memikirkannya di dalam kepalaku.
Mie-san.
Aku ....
Pagi!
Ah, maaf!
Tidak apa-apa.
Pagi!
Barang ketinggalan! Barang ketinggalan!
Pagi.
Ekskul nanti berangkat, ya?
Iya.
Bosnya sinting.
Aku tahu.
Aku saja nyaris menang.
Iya, 'kan?
Lucu banget.
Kucing itu gemes banget, ya?
Aku jatuh cinta kepada gadis itu.
Pada tahun 1333,
Nitta Yoshitada memimpin pasukan berjumlah lebih dari 200.000 menyerang markas keshogunan di Kamakura.
Hojo Takatoki, shogun yang sah pada saat itu,
membawa keluarganya ke kuil keluarga Toshoji,
lalu dia bunuh diri dengan membakar gedung.
Dikatakan inilah yang mengakhiri keshogunan Kamakura selama 150 tahun.
Setelah itu ....
Episode 1
Gadis yang Kusuka Lupa Kacamatanya
Awal era modern, era Azuchi-Momoyama hingga Edo
Mie-san duduk di sebelahku.
Aku mengenalnya 3 hari lalu
setelah ada pengacakan kelas.
Dia selalu melamun.
Setiap dia membuka mulut,
dia mengatakan hal ngelantur.
Bukankah lebih imut kalau
pensil mekanik disebut "pupen"?
Tapi dialah Mie-san, gadis aneh ...
... yang aku taksir.
Walau harus melalui lensa setebal itu ....
Aku ingin dia menatapku ...
... dengan mata cantiknya.
Hunter No Sekai
Now Watching
Pikun Kacamata
Episode #01
Hunter No Sekai
Now Watching
Kenapa dia tidak memakai kacamata?
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Pikun Kacamata
Episode #01
Tidak.
Walau begini pun ....
Imut!
Dia Mie-san, 'kan?
Tatapannya sinis banget.
Tapi imut, sih.
Pagi.
Pa-Pagi.
Aku ingin tanya ke mana kacamatanya,
tapi kami belum pernah ngobrol, sih ....
Saking groginya, aku tidak bisa ngomong
dengan lancar.
Anu ....
Eh?
I-Iya?
Mungkin tatapanku terlihat sinis,
tapi jangan dihiarukan, ya.
Aku hanya melotot supaya dapat melihat jelas.
Eh?
Aku lupa bawa kacamata hari ini.
Obrolan pertama kami!
Ka-Kau lupa?
I-Iya.
Makanya aku enggak lihat jelas.
Dia tetap berangkat
walau pandangannya kurang jelas?
Lagipula, apa dia tidak menyadarinya sebelum meninggalkan rumah?
Yah, kadang-kadang terjadi, sih.
Padahal untuk bulan ini
enggak pernah lupa kubawa ....
Dia sering melupakannya?
I-Intinya, Mie-san sedang dalam masalah, ya.
Aku ingin membantunya, sih ....
Tapi memangnya dia mau kubantu?
Tidak, bukan saatnya bimbang.
Aku harus membantu Mie-san hari ini.
Sebagai teman sebelah!
Hei.
Anu ....
Buku sejarah untuk jam pertama yang mana, ya?
Aku enggak bisa bedain.
Ah, begitu.
Buku sejarah itu ....
Biar kucarikan.
Boleh lihat tasmu?
De ....
Dekatnya!
Ma-Mau pakai bukuku?
Sejarah Jepang
Bu-Buku paketku.
Ga-Gawat!
Aku harus menjaga jarak!
Makasih.
Ada apa?
Sini baca.
Tidak, aku tidak usah.
Kau bisa pakai seorang diri.
Kenapa?
Pada musim panas yang terik,
ada orang yang menyemprotkan air ke jalan-jalan untuk menyejukkan pejalan kaki.
Dekat banget ....
Tegarkan diriku!
Aku harus membantu Mie-san, 'kan?
Baru sedekat ini kenapa malah grogi--
A-Ada apa?
Aku enggak jelas lihatnya.
Ah, tapi sekarang malah
buku catatanku yang enggak kelihatan.
Ti-Tidak usah menghiraukanku.
Tidak usah menghiraukanku!
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Sumpah tidak apa-apa, kok.
Kau bisa baca seorang diri.
Aku tak sering memakai buku paket itu, kok.
Benarkah?
Baiklah.
Maaf, ya.
Tidak, tidak apa-apa, kok.
Dekat banget!
Apa dia tak bisa menjaga jaraknya
gara-gara tak pakai kacamata?
A-Atau mungkin dia memang tidak memedulikannya?
Bagaimanpun, jantungku bisa copot.
Dekat banget!
Bakal kujadikan buku paket itu
sebagai pusaka keluarga.
Aku agak kaget saat dia tiba-tiba dekat banget, sih.
Tapi aku merasa semakin dekat dengan Mie-san.
Mie-san sudah terbiasa lupa bawa kacamata.
Mungkin dia juga tidak akan mengingatku.
Tapi asalkan bisa semakin dekat dengannya, tak masalah.
Omong-omong, kamu siapa?
Aku enggak jelas lihatnya.
Ko-Komura.
Komura-kun?
Dia duduk di sampingku, ya.
Benar.
Dah, terima kasih sekali lagi, ya, Komura-kun.
Aku pulang dulu ganti baju, ya?
Iya.
Lalu ketemuan di stasiun, ya?
Tak kusangka bakal jadi begitu.
Akibatnya aku enggak bisa mengingat pelajarannya.
Mata Mie-san ....
Indah banget.
Tidak, lupakan dulu.
Jika begini terus, aku tidak akan bisa tenang.
Ada Mie-san.
Dia kenapa, ya?
Mie-san.
Ada apa?
Siapa?
Ko-Komura.
Komu?
Aduh!
Aku yang duduk di sampingmu.
Kau mendekatkan wajahmu sangat dekat kepadaku tadi.
Malu-malu
mengingatnya
Malu-malu mengingatnya.
Ah, Komura-kun?
Syukurlah, kau mengenaliku.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Yah, sebenarnya sepatuku ....
Jadi kebesaran.
Sepatunya sama sepertiku, ya.
Ka-Kayaknya itu sepatuku, deh?
Eh?
Beberapa menit lalu
Beberapa menit lalu.
Mie-chan, kamu yakin enggak mau
pulang bareng kami?
Apa kamu bisa mencari loker sepatumu?
Tenang saja.
Santai dan pergilah ekskul.
Eh?
Aku sudah hafal loker sepatuku,
aku bisa mencarinya dengan mata tertutup.
Eh?
Ini bukan sepatuku.
Eh? Apa aku salah buka?
Berarti yang mana?
Eh?
Lalu aku coba buka beberapa loker sepatu,
dan menemukan sepatu yang sama dengan punyaku, makanya kukira ini sepatuku.
Nga-Ngawur!
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Mi-Mie-san memakai sepatuku--
Tidak!
Apa yang kupikirkan?!
Sialan, tapi aku iri dengan sepatuku.
Tidak, aku tak keberatan karena itu sepatuku.
Kubalikin, deh.
Tapi sepatumu?
Padahal aku yakin loker sepatuku di sebelah sana,
tapi kok sepatunya beda.
Kenapa bisa?
Sepatuku enggak ada corak warna hijau.
Kau tidak jijik sama kodok, Mie-san?
Kodok?
Enggak masalah, sih.
Tapi nyebelin kalau sampai
kodok ninggalin lendir, ya.
Iya.
Bisa tolong balik badan dulu, Mie-san?
Ah, mungkin ini sepatumu, ya?
Aku menemukannya.
Syukurlah.
Apa tadi ada kodok di sepatuku?
Iya.
Aku sudah ngelap berulang kali,
tapi tetap ada sisanya.
Iya.
Aku turut prihatin.
Ayo pulang.
Tunggu, Mie-san.
Tali sepatumu masih lepas.
Terima kasih sebanyak-banyaknya untuk semuanya.
Suatu saat aku janji akan membalas budimu.
Tidak apa-apa.
Tiba-tiba ngomongnya kayak samurai.
Fokus kakinya saja!
Lihat saja kakinya!
Komura-kun, terima kasih banyak untuk hari ini, ya.
Kamu sudah banyak membantuku hari ini.
Benar juga.
Aku sudah bersama Mie-san seharian ini, ya.
Semoga aku tak melupakannya.
Semua kejadian pada hari ini.
Mata indah Mie-san yang kulihat dari jarak sangat dekat.
A-Apa?
Yah, aku juga harus berterima kasih.
Aku ingin mengingat wajahmu, Komura-kun.
Tetap enggak jelas, ya.
Kapan-kapan tunjukkan wajahmu lagi, ya.
Eh?
Dah.
Rumah Mie-san sangat dekat dari sekolah.
Sekolah
Mie, Mie, Mie ....
Aku agak paham alasan dia
selalu berangkat dengan biasa saja.
Aku tahu ini keterlaluan, sih ....
Semoga Mie-san lupa bawa kacamata lagi, ya.
Pagi.
Kamu baik-baik saja?
Dia lupa lagi?!
Aku memang memohon hal ini
sama bintang malam, sih!
Tidak.
Mungkin aku malah mengutuknya.
Maafkan aku, Mie-san!
Mungkin aku telah mengutukmu!
Aku habis menginjak kacamataku dan pecah.
Kutukannya dahsyat!
Baik.
Kenapa kau masuk ke tengah lapangan?!
Lagian, kenapa kau ikut pelajaran?
Aku enggak bakal bolos gara-gara ini!
Ini masalah hidup dan mati, loh!
Kau tidak bisa melihat bolanya, 'kan?
Aku juga enggak tahu mana kawan atau lawanku.
Mie-chan ....
Tuh, 'kan?
Ngomongnya gaya perang!
Akar masalah ini adalah aku mengutuknya.
Semoga Mie-san lupa bawa kacamata lagi, ya.
Aku akan halau semua bola yang mengarah ke Mie-san!
Oh ya.
Boleh aku sembunyi di belakangmu, Komura-kun?
Komura keluar.
Energi mekanik dapat berupa kinetik atau potensial.
Ketika energi dari luar diterapkan ke massa,
Ngantuk banget ....
Aku kecapekan banget gara-gara jam olahraga tadi.
maka akan ada energi konservatif yang
menentukan energi potensial.
Saat tidak ada energi selain energi potensial,
maka jumlah energi kinetik dan potensialnya bernilai konstan.
Mie-san fokus banget sama buku pelajaran, ya.
Yosh.
Dalam fisika, ini disebut kekekalan energi.
Aku juga harus meneladaninya!
Jangan tidur, Mie!
Oh ya!
Posisinya terlihat sedang tidur!
Mi-Mie-san, pak guru manggil.
Dia ketiduran!
Dia tidur pulas!
Kenapa malah tidur?
Lawan ....
Sembunyilah, Komura-kun.
Dia sudah kesusahan setengah mati
tidak pakai kacamata,
dia pasti memfokuskan semua tenaganya
saat main dodgeball!
Serahkan padaku, Komura-kun!
Kawan, lawan ....
Dia tidak bisa membedakan mana kawan atau lawan, sih.
Dia pasti lebih kecapekan dari biasanya.
Sialan!
Aku senang banget dia sudah
berusaha sekeras itu demi aku!
Apa kau dengar, Mie?!
Aku harus bangunkan dia.
Mie-sa—
Tidak bisa!
Kalau kubangunin, aku harus menyentuhnya, 'kan?
Aku tidak bisa!
Mie!
Bangun, Mie!
A-Anu ....
Pa-Pak guru ....
Mie-san lupa bawa kacamatanya hari ini.
Dia harus membaca buku dari jarak dekat supaya jelas.
Dia tidak tertidur.
Bilang dari awal, dong.
Kita lanjutkan ....
Aku berhasil mengecohnya,
tapi aku tak bisa membiarkannya tidur terus.
Aku harus membangunkannya.
Tapi!
Aku tidak sanggup menyentuhnya!
Dia bangun.
Apa yang dia lakukan?
Ayah?
Ayah tahu di mana kacamataku?
Ka-Kau ngelindur, Mie-san?
Aku bukan Ayahmu ....
Kamu Ayahku.
Serangan kombinasi tidak lihat dan ngelindur!
Apa Ayah salah pakai kacamataku lagi?
Ceroboh banget, deh.
Aku merasa telah melihat hal yang tak pantas.
Ya sudahlah.
Aku mau tidur lagi.
Jangan, Mie-san! Bangunlah!
Apa Ayah jadi kecil?
Ujung-ujungnya aku sentuhan sama Mie-san.
Malahan ....
Wahai Dewa, semoga momen ini
tidak pernah berakhir.
Pak Guru tidak mengabulkannya.
Dia lupa bawa kacamata lagi.
Yah, aku sudah biasa, sih,
tapi aku khawatir sama Mie-san.
Apa tidak bisa diakali?
A-Aku Komura.
Komura, sih ....
A-Apa? Apaan?
Wajahku pasti memerah sekarang.
Untung Mie-san tak melihatnya.
Begitu, ya.
Rupanya begitu ekspresimu.
Ah, pagi, Mie-chan.
Enggak kacamataan lagi?!
Enggak, kok.
Aku pakai lensa kontak hari ini.
Aku bisa melihat jelas, kok.
Terus kenapa tatapanmu masih sinis?
Aku masih belum terbiasa.
Aku Komura Kaede.
Aku mau nyeritain cuplikan ceritanya.
Apa tidak masalah ini dipercayakan kepadaku?
"Pada akhir pekan, Mie-san mengajak
Komura-kun pergi ke kota bersama."
Mie-san mengajakku pergi?!
Ke-Kenapa?!
Apa yang terjadi?!
Kami pergi ke kota pada akhir pekan?
Bu-Bukankah itu ....
Selanjutnya, "Gadis yang Kutaksir Mengajakku Pergi."
To-Tontonlah lagi!