Mie-san duduk di sampingku.
Dia gadis taksiranku.
Dia selalu pakai kacamata.
Dia kesulitan melihat tanpa kacamata.
Dan Mie-san ....
Mie-chan, tambahin semurnya, dong?
Sedikit saja.
Asik!
Dan Mie-san ...
... lupa lagi bawa kacamata hari ini.
Eh, masih mau nambah?
Episode 2
Gadis Taksiranku Mengajakku Pergi
Mie-san lupa lagi bawa kacamata hari ini.
Tidak, lebih tepatnya dia bukan lupa bawa, sih ....
Eh? Kamu lupa bawa kacamata lagi, Mie-chan?
Enggak.
Kacamataku keinjak dan pecah lagi.
Ya Tuhan!
Gara-gara aku berharap dia lupa bawa kacamata lagi!
Tu-Tunggu, tunggu!
Dan kebetulan dia membagikan makan siang hari ini.
Makanya hari ini ...
... aku ingin membantunya hari ini.
Tumpeh-tumpeh
Mi-Mie-san, biar aku saja yang nuangin semur, ya?
Enggak usah, tenang saja.
Aku enggak bakal nyaingin rotimu, kok.
Aku kurang mengerti, sih ....
Tapi aku khawatir.
Santai.
Biar aku saja.
Tidak, izinkan hamba usahakan.
Dari mana dia belajar gaya ngomong samurai itu?
Gara-gara itu aku kotor ....
Padahal kuyakin dia kesulitan.
Tidak ada salahnya dia mengandalkanku.
Dia gigih banget, ya.
Gaya rambut kuncir kuda dan
seragam pramusajinya bikin imut!
Kalau begitu, sebaiknya kamu tuangkan semurnya kira-kira sedikit saja.
Kira-kira sedikit.
Se-Sedikit banget!
Aku sudah menduganya.
Susah banget.
Mau tukaran saja?
Enggak.
Enggak apa-apa.
Tapi aku makin lapar karena capek, sih.
Aku pengen buruan makan semurnya.
Mie-san, apa kau suka semur?
Iya.
Suka banget.
Begitu, ya.
Apa kamu suka semur, Komura-kun?
Aku lebih suka kare, sih.
Benar juga ....
Biasa saja kayaknya.
Mie-san, Mie-san!
Banyakin dagingnya, dong?
Wo-Woi!
Jangan minta macam-macam!
Mie-san nanti malah maksain diri, tahu!
Eh?
Kalau itu ....
Kapan-kapan lagi.
A-Ada apa?
Dia kelihatan bingung banget.
A-Apa enggak bisa banyakin kentangnya saja?
Kayaknya susah diterima, sih.
Okelah.
Sumpah?!
ini.
Kentang.
Eh? Dagingnya banyak banget!
Kau baik banget, deh, Mie-san!
Maaf cuma ngasih kentang, ya.
Kentang dan daging ayam ....
Warna dan ukurannya mirip, sih.
Jelas susah dibedain, sih.
Akhirnya bisa makan.
Lapar juga, ya.
Apa mungkin Mie-san ingin menyisakan
daging untuk dirinya sendiri?
Imut banget, sih.
Ini, Komura-kun.
Untukku?
Terima kasih.
Begini ....
Aku ingin memberimu daging yang banyak.
Makanya kusisakan.
Mungkin belum cukup untuk
membalas budi waktu itu,
tapi semoga kamu suka, Komura-kun.
Terima kasih banyak.
Aku janji akan membalas budimu suatu saat nanti.
Mie-san menyisakannya untukku?!
Semur enakan banyak dagingnya ....
Oh ya, aku lupa dengar jawabanmu ....
Apa kamu suka semur, Komura-kun?
Su-Suka banget.
Syukurlah.
Rahasiain dari teman-teman, ya?
Iya!
Yah, sudah ketahuan, sih.
Wah, dia dapat kentang segunung.
Pagi!
Yosh, aku yakin hari ini bisa!
Iya.
Kelas 2-B
Pagi.
Kau lupa kacamatamu lagi, ya?
Iya.
Padahal sudah seminggu aku enggak pernah lupa.
Susah diingat selalu, ya?
Oh ya ....
Lensa kontak?
Enggak pernah kukeluarin.
Tapi ....
Rasanya licin bikin mata enggak nyaman.
Susah dilepas jadi bikin trauma.
Begitu, ya.
Tapi mending dibiasin saja, deh.
Eh?
Akan kucoba.
Ja-Jangan paksain diri.
Enggak bisa!
Malah nangis!
Mi-Mie-san!
Mending tidak usah dipakai.
Jangan paksakan dirimu.
Tapi ....
A-Aku akan melindungimu.
Aku akan melindungimu walau kau tidak memakai kacamata atau lensa kontak!
Jangan khawatir!
Menggebu-gebu banget, ya.
Terima kasih, Komura-kun.
Terima kasih, Komura-kun
Pa-Pakailah ini.
Terima kasih.
Akupun ingin melindunginya hingga akhir hayatku.
Padahal pakai kacamata, tapi tatapannya sinis?
A-Apa yang terjadi?
Misteri misterius.
Apakah ini tantangan untukku?
Apa aku yang satu-satunya
harus memecahkan misteri Mie-san?
Pagi, Komura-kun.
Pa-Pagi.
Anu, kenapa kau menyipitkan matamu
walau sudah pakai kacamata?
Di luar panas banget, kacamataku jadi mengembun.
Bi-Bisa seperti itu juga?
Padahal aku sudah gerah banget,
jangan ngehalangin kacamataku juga, dong.
Tapi sekarang aman karena di dalam kelas, sih.
Ucapannya selalu tak bisa kusangkal,
tapi rupanya dia punya banyak masalah, ya.
Pagi.
Kacamata Tokita-kun juga mengembun.
Kacanya terlihat burik.
Komura-kun ....
Ada orang asing di kelas!
Apa sebaiknya kupanggil guru?
Di-Dia Tokita-kun!
Dia tema sekelas!
Eh?
Aku enggak kenal karena matanya tertutup.
Ya ampun!
Apa aku juga enggak dikenalin orang lain, ya?
Tidak .....
Mungkin tidak apa-apa, kok.
Yah, sudahlah.
Asal kamu mengenaliku, enggak masalah, Komura-kun.
Oh ya, pindah ruangan, ya.
Tu-Tunggu!
Aku masih terpesona!
Jangan pergi dulu!
Komura-kun, bisa kasih tahu akun LIME-mu?
Si-Siap kukasih tahu berkali-kali.
Satu kali cukup, kok.
Ta-Tapi kenapa?
Aku sering lupa bawa kacamata, 'kan?
Untuk jaga-jaga keadaan terdesak,
aku ingin minta bantuanmu, Komura-kun.
Dia masih yakin bakal sering lupa, ya.
A-Apa kau yakin denganku?
Bukankah lebih baik menghubungi keluargamu?
Aku enggak sanggup bilang.
Pasti malu-maluin lupa bawa kacamata, 'kan?
Dia merasa malu, ya?
Tapi ....
Tapi aku enggak masalah malu di depanmu, Komura-kun.
Enggak masalah malu di depanmu, Komura-kun.
Lagian aku sudah sering lupa pakai kacamata
dan memalukan di depanmu.
Maaf malah bergantung padamu, ya.
Komura-kun?
Apa kamu senggang, Komura-kun?
Kalau senggang, bisa datang ke Stasiun Kichijoji?
Komura Kaede, 13 tahun.
Musim panas tiba!
Walau belum lama ini aku bertukar
kontak LIME dengen Mie-san,
tapi tak kusangka dia mengajakku pergi sekarang.
Saking kagetnya aku jatuh dari kasur.
Aku datang.
Iya.
Ayo pergi?
Eh?
Sekitar sini, 'kan?
Mi-Mie-san?!
Dia lupa kacamatanya!
Komura-kun.
Maaf telah memanggilmu ke sini, ya.
Tidak apa-apa ....
Kau lupa bawa kacamata?
Aku ketiduran di dalam kereta.
Akupun turun dengan buru-buru ....
Tapi rasanya ada yang hilang dariku.
Kayaknya kau tidak cocok pakai kacamata, deh.
Tapi ada tempat yang harus hamba kunjungi.
Hamba ingin minta tolong antarkan.
Terkadang nomongnya mirip samurai, ya.
Eh? Tapi bukankah ....
Pergi berdua ke kota pada akhir pekan ....
Ini namanya ken--
Ini namanya ken ....
Tidak, walau aku tahu ini bukan,
tapi aku senang!
Mungkin aku bakal mati ketiban bahagia!
Ka-Kalau tidak keberatan denganku,
aku siap mengantarmu.
Terima kasih.
Gandeng aku, ya?
Tempat yang ingin aku kunjungi itu ....
Komura-kun?
Mungkin aku bakal mati antara besok atau lusa.
Tidak, tidak ....
Apa boleh kugandeng terus?
Beneran?
Etto ... apa ini tempat yang kau maksud?
Silakan.
Kue edisi terbatas di hari Sabtu.
Aku ngidam-ngidam setengah mati.
Dia suka kue, ya.
Imutnya.
Dia tidak bisa memotong kuenya.
Susah dimakan.
Etto ....
Bagaimana ini?
Ah, biar kusuapi?
Ma-Maaf!
Bukan apa-apa! Salah ngomong!
Lupakan saja.
Aku minta maaf--
Bukankah ini hal terlarang?
Harusnya aku menemui Ayahnya
dan meminta restunya dulu, 'kan?
Tapi!
Yang paling terlarang adalah kelanjutannya.
Enak.
Terima kasih.
12 kali kunyah sebelum dia menelannya.
Sekalian aku membayangkan
meminta maaf kepada Ayahnya 12 kali.
Ah, selanjutnya kau ingin ke sini, ya?
Toko kacamata?
Iya.
Lensaku sudah enggak cocok lagi.
Menerima Pesanan
Makanya aku pesan yang baru.
Dan hari ini sudah bisa diambil.
Ini tujuan utamanya, ya.
Semua terlihat jelas.
Ucapannya kayak dewi.
Berarti tugasku sudah tuntas.
Aku tahu tidak mungkin aku tidak mencuci tangan,
tapi aku ingin mengelap dan mengawetkannya.
Cowok kalau sudah mendem kasmaran suka jorok.
Baiklah ....
Terima kasih untuk hari ini, ya.
Aku juga terima kasih.
Dah.
Kamu buru-buru?
Ti-Tidak.
Aku malah senggang, sih.
Kalau begitu, temani aku lebih lama lagi.
Mumpung aku sudah bisa melihatmu sekarang.
Kenapa kamu memalingkan wajah?
Eh? Anu ....
E-Entahlah.
Kira-kira dapat enggak, ya?
Coba lagi.
Enak.
Baru kali ini aku meminumnya,
tapi enak, ya?
Terima kasih untuk hari ini, ya.
Aku senang banget.
Ti-Tidak, harusnya aku yang senang.
Kesenanganku tak bisa diungkapkan
oleh semua kata di dunia.
Aku senang mendengarnya.
Dah, sampai jumpa di sekolah.
Hari ini bagaikan mimpi.
Tapi saat kucubit pipiku rasanya sakit.
Ini bukan mimpi.
Mau berulang kali kucubit paha atau kupingku ....
Aku merasa sakit.
Ini sungguh bukan mimpi.
Komura-kun orang yang baik, ya.
Padahal aku mengundangnya dengan paksa,
tapi dia enggak pernah ngeluh.
Terima kasihku enggak akan pernah cukup.
Sedikit lagi!
Aku juga bisa melihat jelas dengan kacamata baruku.
Rasanya kesenanganku dua kali lipat.
Eh?
Rasa-rasanya aku selalu membayangkan Komura-kun.
Palingan cuma perasaanku.
Panas!
Pe-Perih!
Pipi, paha, dan telinga yang
berulang kali aku cubit jadi terasa perih!
Kelas 2-B
Dia Mie-san, 'kan?
A-Ada apa, Mie-san?
Kamu baik-baik saja?
Kau demam?
Iya.
Mungkin gejala demam.
Tapi enggak masalah, jadi tenang saja.
Nafasnya membuat kacamatanya penuh embun.
Yah, bagaimanapun kondisinya, Mie-san tetaplah imut.
Susah lihat, deh.
Komura, sini bentar.
Apa?
Apaan coba, Tokita?
Kacamatamu berembun, kayak orang aneh!
Berisik!
Apa boleh buat!
Maaf, maaf.
Apa kau demam?
Yah, tapi lucu banget, sih.
Berisik!
Kemudian membalik keadaan dan menang.
"Orang aneh! Lucunya!"
Mi-Mie-san, mana kacamatamu?
A-Aku lupa.
Eh? Tapi barusan ....
Aku lupa!
Eh?
Kenapa?!
Aku Komura Kaede.
Aku akan memberi cuplikan episode berikutnya.
Kali ini harus kulakukan dengan benar.
Karena ini adalah cuplikan penting anime Mie-san!
Suatu hari, Mie-san mengambil surat cinta--
Mie-san!
Kenapa kau ambil, sih?!
Apa kau lupa kacamata lagi?
Surat cinta dari siapa, sih?!
Se-Selanjutnya, "Gadis Taksiranku Ngambil Surat Cinta."
Tungguin saja!