A-Apaan itu?!
Aku tak sengaja ketemu Mie-san yang pura-pura jadi kucing pas pulang sekolah.
Saking imutnya aku jadi kebelet ambil foto.
Aku tak boleh melakukannya!
Apa yang dia lakukan?
Ah, lagi bareng kucing, toh?
Tidak, itu cuma kantong plastik.
Dia pasti lupa pakai kacamata.
Benar!
Dia juga lupa kacamatanya hari ini.
Ini gawat.
Jika dibiarkan, Mie-san pasti malu
kalau sampai menyadarinya.
Kamu enggak ngeong-ngeong, ya?
Ah, bunyi juga.
Bulumu kasar, ya?
Jangan dielus-elus!
Nanti malah ketahuan!
Ah, di sini juga ada anak kucing.
Elus, elus.
Eh?
Komura-kun?
Barusan kamu lihat anak kucing di sini?
Meong.
Episode 3
Gadis Taksiranku
Mengambil Surat Cinta
Yang mana, ya?
Cari sesuatu?
Iya.
Carinya di dalam tasmu, 'kan?
Biar kucarikan sini.
Di-Dia Azuma-kun.
Azuma-kun si pria tampan rebutan cewek.
Dia sedang membantu Mie-san
yang kelupaan kacamata?!
Ah, apa ini?
Eh? Mana?
Yang ini.
Ah, ini dia.
Tidak, kenapa aku tidak terima?
Masa aku marah melihat Mie-san dekat orang lain?
Kenapa aku cemburu, sih?
Hentikan! Hentikan!
Jangan gampang baperan!
Terima kasih selalu membantuku, ya,
Komura-kun.
Hunter No Sekai
Now Watching
Tidak, aku Azuma.
Sukimeganeko
Episode #03
Hunter No Sekai
Now Watching
Kenapa kamu mengira aku ini Komura-kun?
Maaf, maaf.
Kunjungi:
www.huntersekai.download
Sukimeganeko
Episode #03
Benar juga, warna rambutmu hitam.
Biasanya Komura-kun yang sering membantuku ....
Sejak awal kau memang tidak memerhatikannya, ya?
Soalnya kukira kamu adalah Komura-kun.
Aku terlanjur sok akrab denganmu.
Malu banget.
Pa-Pagi, Mie-san.
Itu kamu, 'kan, Komura-kun?
Pagi.
Pagi!
Kamu lupa lagi bawa kacamata, Mie-chan?
Kenapa sering banget lupa, sih?
Pake nanya?
Sadar-sadar aku sudah lupa.
Aku khawatir wajahmu cepat kerutan, loh.
Kamu malah terlihat sinis
kalau enggak pakai kacamata, Mie-chan.
Kerutan ....
Pagi.
Kira-kira Mie-san pakai kacamata tidak hari ini, ya?
Pagi, Komura!
Pagi.
Pagi, Mie-san.
Batal, deh.
Enggak jelas lihatnya.
Aku mencoba untuk enggak mengerutkan alisku ....
Ah, pagi, Komura-kun.
Pa-Pagi.
Kejadian itupun menjadi
kenangan manis seumur hidup Komura-kun.
Komura-kun, ayo main sambung kata dari "ri".
Eh?
Sebelumnya aku main sambung kata sama Asuka-chan, tapi aku enggak pernah menang.
Aku ingin melatih kelihaian sambung kataku,
jadi tolong temani aku.
Ma-Masa?
Maksudnya aku harus berbalas kata dengan Mie-san?
Waduh.
Obsesinya terhadap sambung kata bikin jijik.
(Apel)
Ri-Ringo.
(Gorila)
Go-Gorilla.
(Trompet)
Rappa.
(Paprika)
Pa-Paprika.
(Rumus)
Ka-Kansuu.
(Siput laut)
Umiushi.
Kok gampang banget?
Kenapa enggak pernah ngucapin kata berakhiran "ru"?
Aku jadi enggak bisa berkembang!
Kamu boleh lebih sadis kepadaku, Komura-kun.
Astaga!
Kalau begitu ....
Mau coba lebih cepat lagi?
Iya.
(Barongsai)
Shishimai.
(Kakatua)
I-Inko.
(Maharani)
Kougo.
(Kodok lembu)
U-Ushigaeru.
(Rolet)
Ruletto.
(Elang Paria)
To-Tonbi.
(Kotak Kejutan)
Bikkuribako.
Ko-Komura-kun.
I-Iya?!
Ujungnya "n."
Aku kalah.
Tidak.
Kaulah yang menang.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa lagi.
Sebentar lagi bagianku selesai disapu.
Tapi enggak terlihat jelas, sih.
Iya, terima kasih.
Asal bareng Mie-san, piket pun terasa bahagia.
Meski masih ada anak-anak lain, sih.
Ke-Kecoak!
Ba-Bagaimana ini?
Bisa gawat kalau aku langsung
bilang ada kecoak di sana.
Karena Mie-san lupa memakai kacamata.
Kalau mataku tidak bisa melihat dan
ada yang teriak kecoak di dekatku ....
Dijamin bakal panik.
Mi-Mie-san ....
Sini sebentar.
Be-Benar.
Pelan-pelan.
Ada apa?
Ti-Tidak ....
Kecoak!
Di mana?!
Di mana, Komura-kun?!
Ujungnya panik semua.
Pagi, Komura-kun.
Aku lupa bawa kacamata lagi.
Dia jadi gadis kikuk sekarang?
Anu, Mie-san ....
Dahimu.
Dahiku?
Syu-Syukurlah tidak pecah.
Maaf, ya, aku enggak tahu kalau ada di dahiku.
Ta-Tapi untung kau tidak lupa membawa kacamata, ya?
Etto ....
Mohon bantuannya.
Pe-Pengen dicium?!
Tidak mungkin.
Mohon bantuannya.
Silakan.
Oh, pengen dipasangin, ya.
Ta-Tapi tetap saja ....
Tidak juga, aku tidak mikir aneh-aneh ....
Terima kasih.
Komura-kun?
Enggak, enggak bisa.
Lagian dia beda kelas.
Bagaimana cara ngasihnya?
Pasti banyak cara, deh.
Ayo pergi.
Ah, tungguin!
Mie-san.
Ah, Komura-kun.
Rasanya aku baru ngambil semacam surat, deh.
Surat?
Kamu tahu punya siapa?
Dibandingkan aku, kamu bisa lebih cepat
membacanya, Komura-kun.
Dia lupa bawa kacamata lagi hari ini, ya.
Aman kubaca sembarangan, nih?
Tapi aku kan enggak ngintip isi suratnya.
Jika tidak kubaca namanya,
mana aku tahu pemilik suratnya.
Untuk Azuma Ren-kun
I-Ini ....
Ini surat untuk siswa tertampan di kelasku yang jadi rebutan cewek-cewek, yaitu Azuma-kun!
Te-Terus stiker berbentuk hati ini ....
Ini surat cinta!
Apa ada nama pemiliknya?
Nama pengirimnya tidak tertulis.
Cuma tertulis untuk Azuma-kun.
Azuma-kun, ya?
Terima kasih, ya.
Kelas 2-B
Apa maksudmu?
Azuma-kun, kamu di mana?
Aku di sini.
Ini.
Untukku?
Suratmu?
Bu-Bukan!
Memang untukmu,
tapi bukan surat dari dia!
Sekian.
Jelasin dulu!
Teman-teman kenapa, ya?
Gawat ....
Ini beneran gawat.
Mie-chan! Mie-chan!
Kamu juga ngejar Azuma-kun?
Azuma-kun kenapa?
Maksudku, apa kamu menyukai Azuma-kun?
Tidak, tidak!
Itu cuma kesalahpahaman kecil!
Cuma tidak sengaja!
Yah, aku suka, sih.
Maksudnya sebatas suka dan bukan artian cinta .....
Ucapanmu malah bikin tambah runyam!
Kau mau membacanya, Azuma?
Jangan ikuti aku.
O-Oh ya!
Di dalamnya pasti tertulis nama pengirimnya.
Sadarilah kesalahpahaman ini, Azuma-kun.
Sadar dirilah!
Komura-kun agak marah, mulutnya jadi kasar.
A-Apa maksudnya itu?!
Apa salah pahamnya sudah beres?
Atau dia masih salah paham karena
nama pengirimnya tidak tertulis?
Sialan!
Aku bukan cowok tampan,
mana aku tahu isi otak orang tampan.
Aku enggak nyangka kamu suka sama Azuma-kun, Mie-chan.
Kabari lagi perkembangan kalian, ya.
Aku bilang ini salah!
Sudah kubilang ini salah!
Sialan!
Bagaimana aku meluruskan kesalahpahaman ini?
Bagaimana jika memang bukan salah paham?
Tidak.
Soalnya dia Azuma-kun.
Dia tampan,
dia atletis dan otaknya cerdas.
Dia juga baik hati.
Dia juga memelihara anjing Gembala Jerman.
Tidak heran jika Mie-san menyukai Azuma-kun.
Lagipula, kenapa aku yang
mati-matian meluruskannya, sih?
Hei, hei.
A-Apa?!
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Kamu menangis?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak menangis, tidak apa-apa.
Begitu.
Mi-Mie-san ....
Bagaimana Azuma-kun menurutmu?
Kamu ikut-ikutan juga?
Kenapa teman-teman
menanyakan Azuma-kun kepadaku?
I-Itu ....
Untuk apa aku menanyakannya?
Bu-Bukan apa-apa.
Maaf, ya.
Kau tak perlu menjawabnya, kok.
Aku memang suka Azuma-kun seperti biasa, kok.
I-Iya, begitu, ya.
Maksud "suka"mu itu perasaan yang bagaimana?
Rasanya masih masuk akal
kalau teman-teman bertanya aku menyukaimu ....
Ke-Kenapa?
Eh?
Soalnya aku dekat banget sama kamu.
Aku juga beneran menyukaimu, Komura-kun.
Dan "suka"mu itu ...
... perasaan yang bagaimana?
Mie-san.
Ini jawabanku.
Beneran dijawab!
Bagaimana ini?!
Untukku?
Maaf, Komura-kun, bisa tolong bacakan?
Ti-Tidak, tapi ....
Yakin aku harus baca jawaban surat cinta orang lain?
Aku mohon padamu, Komura-kun.
Apaan, sih?!
Otak cowok tampan bikin bingung!
Bagaimana ini?
Bagaimana jika jawabannya diterima?
Tidak, kalau dia menolak pun, aku pasti akan mengamuk jadi Hannyamaru.
Komura-kun juga menyukaimu, Mie-san
Komura-kun
Apa jawabanmu, Azuma-kun?
Tidak, kelihatannya Mie-san memberiku
surat dari orang lain.
Walah ....
Aku cuma ingin berterima kasih kepadanya.
Komura-kun.
I-Iya?
Apa tulisannya?
Itu ....
Tulisannya "Terima kasih sudah menyampaikan suratnya."
Begitu.
Aku mohon padamu, Komura-kun.
Aku juga beneran menyukaimu, Komura-kun.
Komura-kun jadi takut dengan
orang tampan dan orang kikuk.
Aku Komura Kaede.
Aku akan bacakan cuplikan episode depan.
Aku tidak akan panik lagi.
Jangan sampai panik!
Mie-san meminta Komura-kun memilih kacamata--
Cerita apaan ini?!
Mustahil aku tidak panik!
Lagian, aku tidak akan apes
kalau kelewat bahagia seperti itu, 'kan?
Selanjutnya: "Memilihkan Kacamata Untuk Gadis Taksiranku."