Dinginnya!
Beli kopi, deh.
Mi-Mie-san.
Komura-kun.
Hari ini dingin banget, ya?
Benar.
Aku ingin minum cokelat hangat.
Dia lupa kacamatanya lagi seperti biasa.
Mi-Mie-san, kau baik-baik saja?
Kau bisa membeli minuman cokelat sendiri?
Enggak masalah.
Aku masih bisa bedain mana
yang hangat dan dingin.
Begitu, ya.
Warnanya kan merah dan biru, ya.
"Kau bisa membeli minuman cokelat sendiri?"
Kamu mirip Ibuku saja.
Ma-Maaf.
Mi-Mie-san!
Eh?
Apa ini?
Kok pahit.
Kopi hitam ....
Dunia ini penuh dengan jebakan, ya.
Pola pikirmu luas juga, ya.
Ini mau 'gimana?
Komura-kun, kamu sanggup minum kopi hitam?
Ah, kamu juga enggak suka?
Maaf, ya, biar kuhabisin sendiri.
Aku sanggup meminumnya!
Aku sanggup! Berikan padaku!
Kamu menyukainya?
Syukurlah.
Silakan.
Ci ....
Ciuman tak langsung ....
Anu, sebenarnya, aku juga tidak suka kopi hitam.
Oh, sudah kuduga.
Mana bisa kuterusin ....
Sosok Ayahnya menghantuiku tidak merestuinya ....
Episode 4
Aku Memilihkan
Kacamata Untuk Cewek Taksiranku
Halo!
Aku Komura Kaede!
Aku nyaris telat!
Semoga bisa tepat waktu!
Mi-Mie-san?!
Walau telat berangkat begini, tapi aku senang bisa berangkat bersamanya.
Pa-Pagi.
Se-Selamat pagi!
Dia tidak mengenaliku?
Dia tidak pakai kacamata dan sedang buru-buru, sih.
Buruan ganti warna lampunya!
Rambutnya berantakan.
Dia juga berkeringat.
A-Anu, rokmu ....
Ah, maafkan aku.
Rambutku juga berantakan.
Dia masih menganggapku orang asing.
Aku enggak mau menyapa Komura-kun seperti ini.
Apa masih sempat untuk merapikan rambut, ya?
Dia ....
Dia memedulikan pendapatku!
Baru juga lemas sebentar, tahu-tahu sudah telat sekolah.
Maaf, ya, Komura-kun.
Tidak apa-apa ....
Sudahlah terjatuh dan keseleo,
ditambah kacamataku ikut pecah.
Apalagi pas baru pemanasan ....
Terjatuh dua
detik kemudian
Mie-san, kau baik-baik saja?
Komura-kun, gendong di ke UKS!
Azuma-kun kenapa, sih?
Apa dia mendukungku?
Bukan hanya wajahnya,
tapi sekujur tubuhnya dekat banget.
Mie-san deket banget!
Mie-san pasti tidak grogi dalam situasi seperti ini, ya.
Anu ....
Maaf kalau aku berat, ya.
Akhir-akhir ini aku sedikit gendutan.
Dia mengkhawatirkan berat badannya?!
Imutnya!
I-Imutnya!
Mau beratmu puluhan atau bahkan ratusan kilo,
aku tidak masalah!
Perasaan cintanya sudah seberat satu ton.
Ruang UKS
Eh? Di mana kursinya?
Ada bukunya.
Maaf, bisa menyandar ke tempat lain sebentar?
Baiklah.
Aku segera ambilkan kursi.
Timbangan
Mi-Mie-san, ja-jangan berdiri di sana!
Eh? Kau tidak berat-berat banget, tuh.
Komura-kun, tolong lupakan itu.
Ti-Tidak, tapi benar-benar tidak gendut.
Lupakan saja!
Ruang UKS
Iya.
Lupakan itu, loh.
Sedikit lagi ....
Ada apa, Mie-san?
Komura-kun.
Guru memintaku mengganti kertas pengumuman di papan.
Guru sialan!
Beraninya nyuruh-nyuruh Mie-san
yang lupa kacamata!
Tanganku nyaris enggak nyampai.
Baiklah, Mie-san.
Biar aku lepaskan ....
Sini kertasnya.
Terima kasih ... etto ....
Azuma.
Ah, Azuma-kun, toh.
Menu Minggu Ini
Terima kasih, ya.
Ada apa, Komura-kun?
Tidak apa-apa.
Aku berandai bisa lebih tinggi lagi.
Enggak mau.
Ka-Kau tidak mau aku lebih tinggi lagi?
Ke-Kenapa?
Nanti tinggiku enggak sampai
untuk melihat wajahmu lagi.
Ah, tapi belakangan ini aku bisa
mengenalimu lewat suaramu, kok.
Seperti saat tadi.
Tapi aku lebih senang kalau bisa melihat wajahmu.
Tapi tinggimu memang masih bisa bertambah, ya.
Semoga aku tidak tumbuh tinggi!
Semoga tidak akan pernah tinggi!
Di-Dia menangis!
Apa terjadi sesuatu?
Apa mending jangan diusik?
Tapi ....
Komura-kun, anu ... anu ...
Barusan aku, Asuka-chan dan Maho-chan
membaca kisi-kisi ujian ....
Kemudian keempat aksara kecil ini
terlihat seperti aksara "hutan".
Deforestasi
(Hutan hutan hutan hutan)
Terus aku baca "Mori mori mori mori",
eh malah diketawain sama Asuka-chan.
Dia menangis gara-gara syok?!
Aku juga jadi ikutan ketawa terbahak-bahak.
Sampai keluar air mata.
Syukurlah dia bukan menangis karena terjadi hal buruk.
Begitu, ya.
Dia cuma menangis karena ketawa terbahak-bahak, ya.
Mie-san ketawa terbahak-bahak sampai nangis?!
Bagaimana coba?!
A-Aku pengen lihat!
Ki-Kira-kira bagaimana ketawanya, ya?
Aku bisa membayangkan dia tertawa pelan,
tapi kalau sampai keluar air mata ....
Apa ketawanya cekikikan?
Kenapa tadi aku tidak di kelas, sih?!
Apa Yasaka-kun sempat melihatnya, ya?
Nanti kutanya, deh.
Ngantuk.
Barusan sudah cukup, deh.
Kelas 2-B
Hei, lihat, lihat.
Awan itu terlihat menakjubkan, ya?
Benar.
Bentuk hati.
Cantik banget.
Benar.
Hei!
Masih jam pelajaran!
Mie-san penasaran banget.
Siapa yang barusan ngeluarin ponsel?
Nanti Bapak sita, loh!
Eh, siapa, tuh?
Maaf!
Berani banget difoto!
Hei!
Bapak akan benar-benar marah!
Dia menyerah.
Dia lupa kacamatanya, sih.
Kemudian ....
Hei, siapa itu?!
Bapak takkan maafkan!
Kebangetan banget.
Lime.
"Aku sudah fotokan awan tadi siang dengan jelas,
biar kukirimkan padamu, Mie-san."
Semoga aku tidak berlebihan ....
Padahal aku yakin sudah bawa kacamata hari ini ....
Kutaruh di mana, ya?
Apa kacamata Mie-san terjatuh, ya?
Komura!
So-Someya-san.
Pas banget!
Sini bentar.
Ada apa, ya?
Aku jarang ngobrol dengannya.
Ini punya Mie-san, 'kan?
Mungkin iya.
Aku menemukannya di wastafel kamar mandi.
Lensanya tebal banget, loh.
Kacamata Mie-san buat mainan!
Kamu duduk di samping Mie-san, 'kan?
Tolong kembalikan kepadanya.
Tuh, 'kan?
Tebal banget, 'kan?
Siapa mereka?
Mereka sedang apa, ya?
Kamu kenapa, Komura?
Kamu jadi agresif banget.
Padahal biasanya kamu kalem banget.
Canda.
Maaf, maaf.
Kamu baik-baik saja?
Ah, Mie-san.
Kacamata--
Ada apa, Mie-san?
Lucu banget.
Ma-Maaf, ya.
Aku ....
Imutnya!
Enggak, aku ....
Pagi!
Pagi, Komura-kun.
Pagi.
Mie-san kadang lupa kacamatanya,
tapi dia lebih sering memakai kacamatanya.
Dengan kata lain, dia lebih sering
tidak membutuhkan bantuanku.
Makanya, aku agak sedih,
tapi paling penting Mie-san tidak kesulitan, ya.
Selain itu, jantungku bisa copot kalau setiap hari sangat dekat dengannya.
Makasih.
Anggap saja ini jadwal istirahatku.
Eh?
Eh?!
Mi-Mie-san ....
Anu, kayaknya aku lupa bawa buku paketnya.
Ma-Maaf, tapi kalau tidak keberatan ....
Mau baca punyaku?
Antusias banget.
Tumben banget kamu bisa melupakannya, Komura-kun.
Aku senang karena sekarang
bisa membalas budi padamu.
Maafkan aku.
A-Ada apa?
Biasanya aku kurang jelas melihatnya
saat enggak pakai kacamata,
tapi sekarang aku baru sadar betapa dekatnya jarakmu saat meja kita didekatkan.
Mengejutkan.
Komura-kun?
Baru sekarang?!
Kenapa baru ngomong sekarang?!
Terima kasih telah menemaniku, Komura-kun.
Aku ingin beli kacamata baru karena
yang lama sudah hilang.
Ah, ini kacamata cadangan.
Kenapa dia memilih mengajakku lagi, ya?
Jadi ....
Mumpung di sini, aku ingin mencoba
beragam kacamata.
Tapi aku ingin coba kacamata yang
bukan lensa minus atau plus,
jadi aku enggak bisa melihat cocok
atau enggak untukku.
Biasanya Ayahku yang melihatnya,
tapi karena Ayahku enggak ada hari ini ....
Aku ... harus memilihkan kacamata untuk Mie-san?!
Tanggung jawabnya terlalu besar!
Bagaimana yang ini?
Santai! Santai!
Jangan malah grogi!
Aku harus pilih kacamata yang cocok untuk Mie-san.
Bagaimana dengan ini?
Sangat imut!
Bagaimana kalau ini?
Imut banget!
Bagaimana yang ini?
Imutnya kebangetan!
Menurutku sangat imut.
Sial!
Semua pendapatku sama saja!
Kalau ini?
Sangat cocok.
Apa tidak ada jawaban lainnya?!
Harusnya aku bawa kamus tadi!
Bagaimana kalau ini?
Cocok.
Percuma.
Semuanya cocok untuknya.
Justru jika memang ada kacamata yang tidak cocok untuk Mie-san, tolong ambilkan.
Kalau begitu ....
Semua jawabanku tidak berguna.
Aku serasa hanya membuat Mie-san kebingungan.
Apa tidak ada jawaban yang lebih jelas lagi?
Aku harus beri jawaban yang bagus.
Etto ....
Menurutku Mie-san akan sangat cantik memakai apa?
Komura-kun?
Kamu baik-baik saja?
A-Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Anu, aku ....
Mau kau pakai kacamata apapun
atau tidak sekalipun,
semuanya cocok untukmu.
Ma-Maaf, aku tidak bisa membantumu.
Kalau begitu ....
Yang ini cocok, 'kan?
Kacamata yang biasanya.
Kelas 2-B
Kacamata yang baru dibeli waktu itu kupakai tidur ....
Terus ....
Patah.
Aku harus punya pendapatan stabil dulu
untuk bisa menafkahi Mie-san.
Aku Komura Kaede.
Aku akan menyiarkan cuplikan episode berikutnya.
Suatu hari kala hari Valentine sudah dekat ....
Oh ya, sebentar lagi hari Kasih Sayang!
Aku tidak mau tahu kelanjutannya,
tapi aku harus siarkan cuplikannya!
Tapi aku tidak mau tahu!
Apa yang akan Mie-san lakukan pada hari Valentine?
Siapa yang akan dia berikan cokelat?
Selanjutnya,
"Aku Bertemu Cewek Taksiranku Pada Hari Valentine."
Aku bertemu dia?
Benar juga.
Kan masih harus sekolah.