Kaede, saus tomatnya sudah habis, tolong belikan sana.
Baik.
Dinginnya.
Sebentar lagi hari Valentine, ya.
Silakan.
Andai saja Mie-san memberiku juga.
Ngayal.
Barusan manggil aku?
Andai saja Mie-san memberiku juga.
Ngayal.
Barusan manggil aku?
Episode 5
Aku Bertemu
Gadis Taksiranku di Hari Valentine
Mi-Mi-Mie-san!
Eh? Komura-kun?
Kebetulan banget.
Lagi belanja?
I-Iya.
Aku mau beli saus tomat.
Pakaian kasual!
Beruntung banget bisa kebetulan ketemu di luar!
Tapi dia juga lupa membawa kacamatanya saat di luar sekolah.
Kau pergi dari rumah sejauh ini
tanpa memakai kacamata, Mie-san?
Yah, malu aku mengakuinya.
Yah, kau tak perlu malu, sih ....
Aku sudah hafal tempat ini, jadi tenang saja.
Be-Benarkah?
Oh ya, Komura-kun, tadi kamu berandai
mendapat sesuatu dariku ....
Apa maksudnya?
Dia dengar!
Kalau aku ngaku pengen cokelat darinya,
sama saja aku menyatakan cintaku padanya!
Yah, itu ....
Dan jika aku ditolak mentah-mentah,
lebih baik aku mati!
Aku kurang suka ....
Jangan sampai dia tahu perasaanku!
Kotanya sudah tema Valentine?!
Mie-san pasti tahu apa yang kumau
setelah melihat semua ini.
Perasaanku bakal ketahuan!
Cintaku kandas!
Kok daerah ini merah semua hari ini, ya?
Bagaimana bilangnya, ya?
Maksudku pemandangannya ....
Apa ada pemugaran?
Oh ya!
Dia tidak dapat melihatnya!
Berarti perasaanku masih aman.
Nyawaku masih selamat.
Ah, maaf, aku malah ngomong sendiri.
A-Aku harus ke swalayan dulu.
Untung aku bisa ganti topik.
Ibuku menyuruhku membeli mayones.
Aku disuruh beli saus tomat.
Belanja bareng Mie-san di swalayan!
Serasa jadi pasutri!
Kebetulan yang membahagiakan.
Mungkin saja Dewa memberkatiku kepadaku hari ini.
Hei, Komura-kun.
Itu apa?
Yang mirip makam raja itu.
Rasanya memang aku dimusuhi Dewa.
Etto ....
Ah, aku lupa tanya.
Komura-kun, kamu tadi bilang ingin
mendapat sesuatu dariku, ya?
Wahai Dewa ... berhentilah ....
Dewa!
Apa aku pernah janji memberimu sesuatu?
Maaf kalau aku lupa.
Tidak, anu ....
Silakan dicicipi!
Kerja bagus, pelayan!
Aku bisa alihkan topiknya!
Mie-san, katanya ada promo coba gratis.
Aduh! Salah besar!
Benar.
Aromanya sedap.
Mungkin cokelat, ya?
Mie-san, di sana ada daging!
Daging!
Boleh minta satu?
Silakan.
Apa semua ini cokelat?
Benar.
Sebentar lagi kan hari Valen--
Apa ini konter cokelatnya?!
Silakan, silakan.
A-Aku mau satu.
Ayo pergi, Mie-san.
Maaf.
Komura-kun,
tanganmu hangat, ya.
Tanganku pasti dingin, ya?
Ti-Tidak.
Aku cuma ngeerasa tangannya lembut.
Ah, tapi ....
Mungkin ada gunanya tangan dingin.
Misalnya saat membuat cokelat.
Ah, benar juga.
Mungkin bisa bikin cokelatnya enggak cepat leleh.
Kau mau membuat cokelat?
Eh? Iya.
Sebentar lagi hari Valentine, 'kan?
Oh, mungkinkah latar warna merah ini
adalah hiasan untuk hari Valentine?
Oh, terus yang mirip makam raja
tadi adalah tumpukan cokelat?!
Mie-san, aku lihat mayones.
Di sana ada mayones.
Oh, apa mungkin maksudmu
kamu ingin mendapat cokelat dariku?
Benar!
Ke-Ketahuan!
Perasaanku ketahuan!
Bagaimana sekarang?
Tolong jangan campakkan aku!
Jangan benci aku, Mie-san!
Kamu juga suka cokelat, ya?
Iya, begitulah.
Aku sudah berniat memberikannya
kepada semua teman-temanku, kok.
Makanya kamu juga akan dapat.
Teman-temanmu?
Tapi aku masih bingung mau buat yang bagaimana.
Perasaanku masih aman,
tapi dia mungkin memang tidak peka.
Silakan dicoba.
Tapi ....
Cokelat pertemanan juga bikin aku senang.
Kelas 2-B
Piket
Ida    MIzutani
Hari ini adalah hari Valentine.
Hari di mana aku berkesempatan mendapat cokelat dari gadis yang kusuka.
Aku sudah yakin akan mendapat cokelat dari Mie-san.
Benar ....
Itu karena ...
... dia sudah bilang akan ngasih ...
Silakan, cokelat pertemananku.
Terima kasih!
... cokelat pertemanan kepadaku.
Walau Mie-san lupa kacamatanya lagi hari ini,
tapi aku lega karena dia terlihat
membagikan cokelat tanpa masalah.
Barusan siapa yang ngasih aku cokelat?
Tapi kayaknya agak bermasalah, deh.
Aku! Itu aku!
"Aku" ya?
Mie-chan.
Cokelat pertemanan, ya.
Ti-Tidak, cokelat pertemanan sudah cukup, 'kan?
Itu hal yang membanggakan!
Komura-kun.
Komura-kun?
Iya?!
Aku sudah bawakan cokelat.
Te-Terima kasih.
Aku buat kue krim cokelat.
Yang lembut-lembut itu.
Iya.
Sangat membanggakan.
Eh?
Kuyakin tadi sudah kusisain untukmu ....
Apa aku salah hitung?
Masa?!
Ma-Maaf, aku ....
Ti-Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Niatmu sudah cukup untukku.
Aku minta maaf.
Dia sedih banget.
Yah, aku juga lumayan sedih, sih.
Apa boleh buat.
Mending nunggu cokelat tahun depan, deh.
Apa tahun depan dapatnya cokelat pertemanan, ya?
Tidak.
Walau aku tak yakin akan dapat cokelat kekasih, sih ....
Tapi seandainya ....
Tapi seandainya aku ...
... me-menembak Mie-san dan diterima?
Tidak, tidak, tidak!
Aku terlalu ngarep!
Aku terlalu ngarep-ngarep!
Lagipula, mana mungkin aku bisa menembaknya!
Komura-kun...
Anu ....
Apa kamu ada waktu sepulang sekolah nanti?
Begini, aku ingin memberikanmu
sesuatu untuk menggantinya.
Kamu juga temanku, jadi aku enggak mau kamu sendiri malah enggak dapat cokelat dariku.
Ti-Tidak usah ....
Kau tak perlu memikirkannya.
Jadi, aku sudah pikirkan sesuatu untuk menggantinya hingga pulang sekolah ....
Tapi aku enggak dapat ide.
Jadi, hamba sungguh minta maaf ....
Iya?
Aku bersedia menuruti satu permintaanmu, Komura-kun.
Silakan minta apa saja.
Eh?! Ti-Tidak ... itu ... tapi ....
Aku serius.
Tekad, kesungguhan.
Aku ingin menebus kesalahan ini.
Tidak, tidak, tapi, tapi ....
Tapi ....
Ka-Kalau begitu ....
Tolong dengarkan apa yang akan aku katakan.
Kuyakin ....
Kuyakin ekspresiku menyedihkan sekarang, ya.
Itu sudah pasti.
Dia mungkin akan membenciku.
Dan mungkin hubungan kami sekarang akan berakhir.
Aku sudah gelisah banget.
Tapi sekarang ....
Saat Mie-san tidak dapat melihat ekspresiku sekarang ....
Aku mungkin dapat mengungkapkan perasaanku.
Aku ....
Apa sudah?
Maaf.
Suaraku tidak keluar.
Aku batal mengatakannya.
Rasanya kurang tepat mengatakannya sekarang.
Ah, apa kamu ingin ke kamar mandi?
Bukan ....
Ka-Kapan-kapan akan kukatakan dengan jelas.
Aku akan mengatakannya saat kau bisa melihat wajahku dengan jelas.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku akan ingat-ingat
untuk membawa kacamata ....
Tapi, tapi aku akan katakan setelah mentalku siap.
Baiklah.
Aku akan menunggumu.
Apa dia sudah tahu apa yang ingin kukatakan?
Cokelatnya ketemu.
Tapi ini jajanku, sih ....
Ini, cokelat pertemanan.
Cokelat pertemanan ....
Dia tidak mengerti, sih.
Kedengarannya keinginanmu sulit untuk diungkapkan, jadi pikirkanlah pelan-pelan.
Iya.
Aku janji tahun depan.
Sebelum tahun depan ....
Kelas 2-B
Sebulan sejak hari Valentine.
Dan hari ini adalah White Day.
Ini tidak menjijikan, 'kan?
Aku cuma mau membalas hadiahku, 'kan?
Tidak masalah, 'kan?
Ah, Mie-san.
Pa ...
... gi.
Pagi.
A-Ada apa?
Kelihatannya kau kurang semangat.
Aku menahan diri untuk tidak minum cokelat tadi pagi.
Begitu, ya.
Ah, aku lupa kacamataku lagi.
Pikirannya sudah agak telat.
Beberapa hari lalu adalah
Hari Valentine, 'kan?
Terus aku dapat cokelat pertemanan banyak banget.
Iya?
Aku pun menghabiskannya, kemudian ....
Aku harus puasa cokelat untuk sementara waktu.
Jadi, aku mohon kerja samamu, Komura-kun.
Jika aku nyaris rakus makan lagi ....
Tolong hentikan aku, Komura-kun.
Lagi-lagi mode samurai.
Ba-Baiklah.
Aku akan membantumu.
Terima kasih.
Rasanya aku tidak bisa memberikannya sekarang, ya.
Pagi, Mie-san.
Azuma-kun!
Mie-san, ulurkan tanganmu.
Ini, terimalah jika berkenan.
Woi!
Kau pernah memberiku cokelat pertemanan
pada hari Valentine, 'kan?
Dan inilah hadiah balasanku.
Belum sempat dilihat dari dekat,
dia sudah sadar lewat aromanya!
Ha-Hadiah balasan?
Benar, kan sekarang White Day.
Kau kan membagikan banyak cokelat,
pasti kau akan mendapat banyak
hadiah balasan juga, 'kan?
Banyak jajan ....
Dia sudah putus asa.
Ka-Kau curang, Azuma-kun!
Mie-san
menegarkan
diri
Aku juga pengen ngasih!
Aromanya sedap.
Terpaksa senjata terakhir.
Aku akan makan permen tenggorokan untuk mengalihkan perhatianku.
Mi-Mie-san, itu salah!
Itu adalah biskuit yang baru kau terima!
Tidak sengaja, toh.
Enggak, enggak.
Aku salah ambil.
Aku enggak pakai kacamata, sih.
I-Iya.
Begitu, ya.
Tapi kok rasanya masalahnya lebih besar dari itu.
Mungkin Mie-san sudah di ujung kesabaran.
Tapi dia sudah memintaku ....
Aku harus menghentikannya jika dia nyaris memakannya.
Karena sudah diminta, akan kukerjakan dengan benar!
Eh?! Tunggu!
Mie-san, itu jajan!
Itu bukan permen tenggorokan!
Oh, kukira permen troche.
Aku enggak pakai kacamata, sih.
Bentuknya memang mirip-mirip, sih ....
Troche
Tunggu dulu, kelihatannya aneh.
Mie-san!
Ini hadiah balasanku untuk cokelatmu!
Terima kasih.
Tidak, kau baru saja melihatnya, loh!
Aku tadi melihatmu!
Bu-Bukan begitu ....
Ku-Kukira ini gula merah ....
Gu-Gula merah ....
Kukira ini permen tenggorokan rasa gula merah.
Soalnya aku enggak pakai kacamata, sih.
Di-Dia pasti sudah sengaja!
Mie-san, masa 'gitu?!
Kau sampai segitunya?!
Imutnya!
Ta-Tapi tidak boleh!
Aku tidak boleh membiarkan
Mie-san melanggar pantangannya!
Aku harus menegaskan hatiku!
Su-Supaya tidak sampai salah ambil lagi ....
Apa mau titipkan padaku saja?
Ta-Tapi ....
Tidak, tapi ....
Hei!
Jangan, Mie-san!
Kau harus sabar!
Segigitan ....
Segigitan saja, deh ....
Bertahanlah!
Untuk apa kau tidak minum cokelat tadi pagi?
Tapi, tapi ....
Se-Selain itu, sudah dikasih,
tapi enggak dimakan juga pamali .....
Untuk Mie-san
dari Azuma
Ka-Kalau kepengen, mending makan punyaku!
Anu ... tidak ....
White Day?
Iya.
Anu ....
Kau tak perlu memakannya.
Maaf.
Aku membuatmu pusing.
Aku pengen lenyap.
Me-Mending kubawa pulang saja, deh.
Biar aku makan.
Terima kasih, Komura-kun.
Sesedih kalah, tapi sesenang menang.
Pikiran Komura-kun menjadi rumit
Pikiran Komura-kun menjadi rumit.
Aku Komura Kaede.
Aku akan berikan cuplikan episode berikutnya.
"Semester baru pun datang dengan sekejap semenjak
Komura-kun dan Mie-san bertemu."
Begitu, ya, sudah selama itu, ya.
Waktu cepat berlalu.
Pergantian tempat duduk?
Be-Benar juga.
Semester baru pasti ada pergantian tempat duduk.
Semoga aku duduk di samping Mie-san lagi.
Selanjutnya,
Episode 6
Menyambut Semester Baru
Bersama Gadis yang Kutaksir.
"Menyambut Semester Baru Bersama Gadis yang Kutaksir."
Di samping Mie-san ....
Tidak, itu berlebihan.
Minimal di dekatnya saja, deh!